Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим средам начинаем с кадров дня, это фронт.
Вот так сейчас выглядит город Часов-Яр, который активно штурмует армия России.
По позиции гарнизоновой слоу наносится удар из реактивной артиллерии авиации.
Это уже кадры штурма Белогоровки, куда российские артиллеристы потянули санцепёки.
Их работа, мягко говоря, впечатляет.
Продолжают продвижение российские подразделения в Харьковск область и бойцы
группировки войск север перешли границу с Украиной еще на одном участке в
Харьковск область 15 километрах к востоку от Волчанска об этом сообщают
вражеские дипстей. Заявляется, что наступление идет в районе сел Волоховка
Чайковка Ахримовка и Малая Волча. Из Волоховки прямая дорога ведет на белый
колодязь, который с сырской называл одной из целей российского наступления.
Через белый колодязь также ведет одна из дорог на Волчанский.
Продвигаются российские войцы в самом Волчанске.
Генштаб Исус сообщает, что армия России на восточном крыле
аркиского направления ввела в бой дополнительные силы и средства.
Российские войска продвинулись в северу от реки Волчьи в центре города
и на данный момент как минимум половина города под контролем нашей армии еще как
минимум 20 процентов серой зоны. Боеволчанские уже идут на улицах Гагарина и Хороленко и
приближаются к улице Зерновой кроме того. Отдельным штормовым подразделениям удалось
форсировать реку Волчью и закрепиться на другом берегу. Река делит город на пополам и это уже
что стало серьезной проблемой для украинских боевиков.
Что на фронте?
Смотрите.
Волчанск.
Город расколод по полам.
Линия фронта проходит по реке Волчья.
Группу цикбитий по этих бойцам в пограничной службе
называют «свездным десантом».
Каждый из них награжден орденом замужества за предыдущие
спецоперации.
Но то, что происходит сейчас, для них не просто очередная
боевая задача.
Волчанск – часть более масштабного замысла россиян.
Я думаю, что противник определил себе цель
окружить с дальнейшим взятием под свой контроль
населённого пункта Харьков.
«Всих, кто сейчас воюет, волчанский понимает, что
начался новый этап войны».
Если ещё полгода назад, то основным методом современной
войны были дроны, а сейчас бы я отнес на первое место
— вероятно, авиацию и управляемые авиационные бомбы,
так называемые «Фаб».
Как правило, по городу Волчанск за сутки сбрасывали от 25 фабов на нашей позиции.
После получения информации о том, что будут пуски фабов, пехота, чтобы сохранить себя, сразу попадает свой сектор.
Инстинкт самосохранения работает. Пехота прячется, поскольку знает, что небо не защищено.
Даже на одного стрелка врагатный не может не жалеть нескольких авиабомб, поэтому привычная снайперская тактика здесь больше не работает.
Очевидно, что ты не можешь использовать самые лучшие позиции для снайпера,
потому что самая лучшая позиция для снайпера – это самая худшая позиция для снайпера.
Все, что может использоваться, как хорошая обзорная точка,
она накрывается фабами, артиллерии равняется.
И сразу на уничтоженные украинские позиции заходит вражеская пехота.
Но пехотная тактика россиян тоже изменилась.
Очень маленькими группами они идут из разных направлений.
Соответственно, где-то накапливаются.
потом продвигаются дальше и как раз тактика малых групп это очень эффективная тактика
из кожи похожей битва Захарьковскую область только начинается
вот мы тут спушки Д44, хоть и очень старая, но имеет свои плюсы,
она достаточно мобильная и скорострельная, ну и спросов, что сейчас конкретно тут на нее
У меня есть достаточная количесть убыха.
Уха! Пусть!
Пустрел!
Всё, все в дом.
Полетел дальше.
Норматив по бегу в подвал – это нормально.
Я Америку не открою, что достаточно легко они зашли почему-то
и продвинулись на большое расстояние.
Почему у нас не получилось так в заборожской области
и за оборонительных сооружений?
В прошлом летом я имею в виду.
Но я действительно не знаю, кто в этом виноват
и не могу показать пальцем.
Волчанско украинские бойцы ведут активную оборону с целью
сдержать натиск российских сил.
«По данным ВСО они контролируют около 60% города.
Армия России заняла самый большой пласт территории
за последние 18 месяцев, открыв новый фронт на северо-востоке
Украины».
«Территория города к северу от реки, которая разделяет
его, является серой зоной с продолжающимися боями.
Армия России продвигается на юг, пытаясь прорваться
в центре города. Корреспонденты, которые были в городе, а также аэрофотосъемка.
Кадр, который я видел своими глазами, говорит о том, что город действительно на грани разрушения.
Точно так же, как это было с Бахмутом или Севердонецком. То есть с городами,
которые Россия пыталась взять, используя своего рода тактику, выжженные земли.
С число планирующих авиабумб, которые падают на Волчанск, доходит до 20-ти в сутки,
нанося огромный ущерб с украинским силом.
След за Зеленским, снять запрет на использование
американского оружия для нанесения ударов по территории
России в Вашингтон призвал и секретарь СНБО Украины
Литвиненко.
Об этом сегодня пишет Financial Times, по мнению Киева,
это поможет предотвратить новое наступление армии
России в Семской области.
Сегодня же целая группа американских конгрессменов
во главе с председателем главы комитет-палат представителей
по разведке Майком Тёрнером, призвала главу пентагона
Остина.
Все-таки разрешить Украине использовать американские
дальнобойные ракеты для ударов не только по Крыму
и Донвассу, но и по-другим, как они говорят, историческим
регионам России, в том числе по Курской, Брянской и
Белгородской областям.
На данный момент официальная позиция пентагона и Байдена,
поэтому вопрос вроде бы остается неизменный, но
чтобы статус, кого сохранялся и дальше,
на барону России, если верить сообщениям Пентагона от нас,
подтверждений нет,
но если им верить, то Россия вывела на алкоголоземный орбит спутник,
который сможет атаковать другие спутники.
То есть Россия запустила противокосмическое оружие.
На этой же орбите находятся американские правительственные космические аппараты.
Россия вывела свой аппарат по данному из США 16 мая.
Об этом публично заявил представитель Пентагона Патри Крайпер.
Ранее в США говорили, что Россия может разместить в космосе ядерное оружие,
которое будет представлять опасность для правительственных спутников.
Путин такие утверждения называл угрозом.
Также Россия для стабилизации США показала кадры учений по отработке
применения нестратегического ядерного оружия в Южном военном округе.
Проводятся учения по личному поручению Верховного главнокомандующего Путина.
На западе сигналу ловили. Больше всех испугались французы, глава МИД, при этом Германии,
Аналена Бербов. Прямо с перроны заявила, что Бутин просто пугает, как она сказала,
свободное и процветающее общество. В пропагандист немецкого телеканала Вельд
Христофер Баннер уверяет, что учение игра на публику, будто фория. Хотя,
с серьезным видом признал, что игнорировать какую щепетильную, как он выразился, историю точно не выйдет.
Россия объявила о начале учений с отрабатыванием применения ядерного оружия вблизи Украины.
Эти кадры опубликовала Министерство обороны России.
Учения являются ответом на провокационные заявления
и угрозы со стороны некоторых представителей Запада заявили в Российском оборонном ведомстве.
Готовность нестратимического ядерного оружия проверяется в целях обеспечения
территориальной целостности и сулюринитета российского государства.
Это первый этап учений, в ходе которого отрабатывается
проверка пусковых установок, выезд на конкретные стартовые
площадки и загрузка истребителей гитерзвуковыми ракетами
кинжал.
Манёвры пройдут в Южном военном округе, который
граничит с Украиной и включает в себя новые территории,
которые находятся под контролем российской армии.
Президент России Владимир Путин отдал приказ о проведении
военных учений в начале мая после того, как ряд
заявлений Запада вызвал недовольство в Москве.
Российские представители ссылались на заявление президента Франции Эммануэля Макрона,
согласно которым страны НАТА не должны исключать возможность отправки войск на Украину.
Они также ссылались на комментарии министра иностранных дел Великобритании Дэвида Кэмерона,
о том, что Киев имеет право отстреливать российскую территорию западными ракетами.
На видео показаны различные виды техники, задействованы в первом этапе учений
с применением нестратегического ядерного оружия в Южном военном округе,
который граничит с Украиной, на вооружении армии России также находится оперативно-тактический
ракетный комплекс «Искандер», предназначенный для точного уничтожения ценных площадных целей в
глубине расположения войск противника. Тактическое ядерное оружие — это небольшие ядерные воеголовки,
и системы доставки предназначены для использования на поле боя для нанесения ограниченного удара.
Они предназначены для уничтожения цели противника в определенном районе,
не вызывая широкомасштабных радиоактивных осадков. Москва в очередной раз заявила,
что эти учения являются ответом на провокационные
заявления и угрозы некоторых западных чиновников, обводя
своих войск на Украину.
Стратегические ядерные силы России регулярно проводят
учения, но эти учения проходят под покровом нарастающие
и волнующие весь Запад риторики.
«Конечно, учения проводятся непосредственно на границе
и это снова признак того, что в случае сомнений нам
нужно сделать всё возможное, чтобы дать чёткий ответ.
Такая практика уже имела место и в прошлом, но на российско-украинской границе.
Все это подчеркивает впечатление, которое у меня сложилось и здесь,
что российский президент просто пытается запугать это общество,
которое уже два года пытается выяснить, как жить в мире и свободе.
Дело в том, что российские вооруженные силы проводят учения в Южном военном округе,
то есть вблизи зоны боевых действий,
В ходе которых они также будут утрабатывать в применении тактического ядерного оружия.
Точнее, ракет меньшей и средней дальности из «Кандер-М»,
который также могут быть оснащены ядерными боеголовками.
Всё это, конечно, показная демонстрация мускулов и огромные разрушительные силы.
В этом нет никаких сомнений.
С другой стороны, конечно, нельзя просто улыбнуться и отмахнуться от всего этого
и сказать, что Путин всё равно никогда не применит своё ядерное оружие.
Это абсолютная чушь.
Я не думаю, что нам стоит совершать такую ошибку.
На данный момент ядерное оружие, конечно, вряд ли будет применено,
но я часто говорю, что если Россия столкнет с оселеневидным уроном,
то Путин ни секунды не будет колебаться, чтобы нажать на кнопку.
Это мое личное мнение.
Всё, что происходит сейчас вокруг этих учений, — это также сигнал Западу,
что не стоит заходить слишком далеко с поставками оружия на Украину,
и что ни в коем случае нельзя позволить Украине
интенсивно использовать западное оружие,
особенно американское, против российских объектов в тылу.
Именно к этому Зеленский неоднократно призывал в последние дни.
Американцы же пока против использования своего оружия на российской территории,
по крайней мере в настоящее время.
Но это, конечно, может измениться.
А тактические учения явно являются предупреждением о том,
что делать этого точно не стоит.
В офисе президента Ирана сегодня раскрыли подробности
крушения президентского вертолета глава администрации президента
голом Хассейн Эсмейли, который находился в другом вертолете
сопровождавшем Рейси, рассказал, что во время полета погодные
условия изначально были благоприятными. Была облачность,
но совсем незначительная. А густой туман был только
в глубине ущелья на траектории полета вообще никакого
тумана. Пилот вертолета, на борту которого находился
Президент сам дал команду, когда появился туман, набрать высоту и продолжить движение уже над облаками.
Все три вертолета увеличили высоту.
Примерно через 30 секунд пилот второго вертолета понял, что борт номер один пропал и перестал выходить на связь.
Сопровождавший президентский вертолет развернулся, но не увидел, ни огня, ни дыма. Звука взрыва тоже не была слышна. Что случилось? Доподлинно неизбестно.
Президент России Путина встречится с пикером Гуздумы Володиным, который сегодня уже вылетел в Иран, чтобы представить Россию на церемонии прощания с президентом Ирана.
заявил, что Москва готова оказать Тегерану помощь в расследовании. Причин катастрофы.
Прямо сейчас, в эти минуты, в Тегеране идёт официальная церемония прощания с президентом РОИСИ,
и его соратниками на кадрах видно, что улица иранской столицы заполнили сотни тысяч граждан,
желающих проститься с погибшими. Ну а Вашингтон, как всегда,
Иранский народ должен почувствовать себя лучше после гибели президента Рэйси из-за совершенных преступлений.
В день похорон заявил глава госдепартамента Блинкин.
Учитывая ужасные действия и иранскому народу стало гораздо лучше,
сказал он в ответ на вопрос сенатора Теда Круза.
Так лучше ли мир теперь, когда Рэйси мертв?
Смотрите.
В Тегеране началась церемония государственных похорон почившего президента Ирана Ибрахима Райси.
Десятки тысяч Иранцев собрались на улицах, чтобы проститься с ним.
Мы видим, что многотысячная толпа собралась там, где вы находитесь,
Выходитесь, включая политических и дипломатических друзей Ирана,
чтобы почтить память тех, кто погиб в воскресенье.
Здесь очень строгие меры безопасности, несколько контрольно-пропускных пунктов,
и мы видим, что тысячи людей уже наводняют это место.
Люди здесь в основном одеты в черные.
У них в руках черные флаги, черный цвет скорбей.
Верховный лидер Ирана Алихоминой проводит молитву.
Войны эскорт для гробов президента Ирана и ещё 7 человек, погибших вместе с ним в тщательно организованной процессе, продвигавшейся сквозь плотно на битую толпу.
Верные последователи Исламской Республики пришли в большом количестве, чтобы засредительствовать своё почтение.
Это первые из нескольких дней официальных церемоний.
Огромное количество иранцев вышли на улицы с фотографиями почившего президента.
Они пытались дотянуться, чтобы притронуться к грабам Ибрахима Раиси
и других чиновников, которые погибли в крушении вертолета.
Чиновник раскрыл детали крушения вертолета президента Раиси.
Глава администрации президента Ирана Галам Хасен Исмаиле
Исмаиле заявил, что погода в иранском регионе Варзакан,
где разбился вертолет президента Рейси, был идеально в начале
и во время большей части полета.
Исмаиле был в одном из трех вертолетов, которые возвращались
в церемонии открытия плотины на границе Ирана с Азербайджаном.
Он сказал, что вертолеты взлетели около 13.00 по местному времени
19 мая, и погодные условия в этом районе были нормальными.
После 45 минут полета пилот президента Рейси приказал
всем увеличить высоту, чтобы избежать облаков.
И тут вертолёт президента, который летел в середине,
внезапно исчез.
Через 30 секунд пролёта над облаками наш пилот
заметил это, сказал эсмейли.
После нескольких попыток связаться с президентским
вертолётом, они не смогли снизиться из-за облаков
и присенлились на ближайшем медном поруднике.
Эти кадры – поразительные толпы на улице.
Мы видели просто невероятные сцены траура, мы видели как
люди плакали на улицах. Интересно, что РАИСИ строил отношения не только союзниками и соседями Ирана в регионе,
но и со странами, у которых похожи взгляды. И когда я говорю страны с похожими взглядами,
я имею в виду такие страны, как Россия и Китай, которые враждебно настроены в отношении текущего мира порядка,
которые они рассматривают как гегемонию США. Они строят отношения с Ираном и сотрудничают со странами,
которым не нравится этот мир порядок.
Мы слышали заявление из Кремля, что президент Путин поговорил с исполняющим обязанности президента,
с которой, как подчеркивается, он встречался много раз. Это не будут приветствовать в Вашингтоне.
Высокопоставленные лица иностранных государств за рубежные гости также прибыли сюда.
Турция представлена лицепрезидентом и министром иностранных дел.
Сюда также приехали лицепрезидент Индии, председатель Российской Домы, премьер-министр Ирака Судани.
По вашему поручению, увольняюсь, завтра рано утром вылетаю в Тигеран для того, чтобы принять участие в церемонии прощания с президентом Ирана Райиси.
Вы уполномучили представлять нашу страну.
Президент Ирана, погибший в авиакатастрофе,
много сделал для развития отношений между нашими странами.
Гибель президента Рейси, большая потеря, прежде всего, конечно,
для Ирана, Иранского народа.
И я вас прошу передать слова искреннего соболезнования
в связи с этой трагедией. Действительно, это был очень надёжный партнёр, человек прямой,
уверенный в себе, прежде всего, человек, который руководствовался национальными интересами,
но, конечно, это был человек слова, и с ним было приятно работать, имея в виду, что если мы о чём-то
договаривались, всегда можно было быть уверенным в том, что договоренности будут исполняться. Мы со
С моей стороны будем делать всё для того, чтобы российские иранские отношения продолжались в таком ключе, передать, пожалуйста, эти слова руководству Ирана.
И если у коллега есть необходимость, то мы готовы сделать всё, чтобы показать им экспертную поддержку, экспертную помощь в выявлении истинных причин.
Но сейчас про параною, которая продолжает охватывать
Европейский союз, Шпигель пишет о страшной угрозе
со стороны Путинов Швеции.
Командующая шведская армия уверен, что Россия обоими
глазами смотрит на шведский остров Ботлан-Балтийском
море.
Дескать вокруг него в последнее время замечена подозрительная
российские танкера.
В общем, на Западе раздувают новый пожар войны.
Тут главное не разорваться самим.
Например, прямо в эти минуты президент Франции Менуэль Макрон в сопровождении охраны
летит лично усмирять охваченную, беспорядками новую Калидонию,
заморскую территорию в Тихом океане, которую Париж до сих пор считает своей колонии.
Перед вылетом Макрон воинственно попытался показать свою знаменитую бицуху,
но вышло, как обычно, не совсем убедительно.
На самом архипелаге продолжаются вооруженные столкновения местного населения, то есть канаков с французской армией и жандармами.
Эллюстрация хаоса, который происходит в новой Каледонии прямо сейчас на ваших экранах.
Французский спецназ пытается взять на себя инициативу, отбить утраченные территории и вернуть под контроль крупные трассы,
которые связывают Нумею с севером страны,
в частности с международным аэропортом и портом Нумея,
который уже неделю вообще не работает.
На данный момент при этом известны как минимум
о шести погибших французских гражданах,
в том числе двух французских жандармов.
Всего час назад Эммануэль Макрон был в Елисейском дворце.
Простите, что заставил вас ждать.
Проведя конференцию по искусственному интеллекту,
он всё же решил отправиться в новую Каледонию.
Вот уже неделю государство делает всё возможное, чтобы восстановить порядок.
Таким образом, с момента начала протестов в новой Каледонии,
правительство полностью мобилизовало свои усилия.
И сегодня я объявляю, что президент республики во время заседания
кабинета министров объявил, что он лично отправится туда.
Он вылетел сегодня вечером, чтобы лично поставить там необходимые задачи.
После более чем недели бойни и беспорядков в новой каледонии
Эммануэль Макрон бросается в каледонскую баню.
Он отправляется на архипелаг во вторник в 9 вечера, застав
всех врасплох, поскольку объявило о своём решении
утром того же дня на встрече с советом министров.
Глава государства намеревается снять напряжение спустя
неделю насилия.
Он также надеется встретиться со всеми лидерами новой
каледонии.
Президент республики отправился сюда, чтобы возобновить
диалог.
своим окружением, он хочет собрать всех заинтересованных
лиц за столом переговоров и достичь политического
урегулирования, к которому всем призываем.
«Это неожиданный визит, как и было сказано Елисийским
творцом.
А это значит, что ситуация в Новикой Ледоне и настолько
плачевна, что Эмман Эльмакрон посчитал необходимым
лично поехать туда и попытаться разрядить обстановку.
Сейчас нам происходит самое ужасное противостояние
между лайлистами, теми, кто выступает за то, чтобы
остаться в составе Франции и сторонниками независимости,
по большей части канаками, то есть туземцами.
Стороны уже перестали говорить друг с другом и не хотят
садиться за стол переговоров и обсудить то, как закончить
нынешнее противостояние, которое занимает первые
полосы всех газет, вот уже как две недели.
Мне кажется, визит Макрона – это отчаянная попытка
вернуть стороны за стол переговоров и найти решение.
Но для президента Франции это будет не так-то легко
сделать.
Непростые отношения между Эммануэля Макроном и
В Новой Каледоне и разворачиваются вот уже на протяжении 7 лет.
И в первую очередь это происходит из-за того, что Макрон не понимает влажности этого острова.
Он также делал заявления, которые были очень плохо приняты канаками.
Поэтому многие из них на последних выборах голосовали за лидера крайне правого национального фронта.
Визит Макрона был организован благодаря тому, что, как утверждает Елисейский дворец,
удалось достичь явного прогресса области безопасности.
до фоне того, как в новую Каледонию было отправлено 2700 Боритейских и Жан-Тармов.
Однако, несмотря на это, многие из них до сих пор мобилизованы на разбор баррикад.
Взятки новых баррикад перекрыли трассу, которая ведет от Ниамеи до Международного аэропорта Тан-Туцы.
Эти люди в масках заново устанавливают баррикады всего через несколько часов,
после того, как здесь прошли силы правопорядка, сторонники независимости и не думают умерить свое давление.
Мы не сдадимся, не сдадимся. Пока они не отминят законопроект, за который проголосовали, мы не сдадимся.
Мы останемся здесь, на балликадах, даже если придется умереть.
Все, что вы слышите, это то, что мы будто бы выдохлись. Нет, мы не выдохлись.
Мы уже в меньшинстве. Если в конгрессе примут этот закон, они с ним захребнутся.
Они там во власти этого не понимают.
Вот наше оружие. Вот оно. А у них снайперские винтовки. И они из них стреляют по нашим маленьким
братьям и сестрам, как полицейские. Такое ополчение. И они всем рассказывают, будто мы вооружены.
Ага, вооружены вот этим. Это наше оружие. Никакого огнестрела.
Ну, ровно за 6 месяцев до выборов президента Америки, американская социология снова подводит
Джо Байдена, пока подводит не под монастырь, но уже
куда-то совсем рядом.
Итак, если месяц назад Трампа Байден шли, что называется
Наздряв Наздрю, то сейчас Дональд уверенно лидирует,
пишет рейтер, ссылаясь на результаты последних вопросов.
40% американцев заявляют, что Трамп добился лучших
показателей в экономике по сравнению с Байденом,
рейтинг, одобрение которого в этом месяц упал до самого
низкого почти за два года и составляет всего тридцать
процентов.
Это самый низкий показатель за всё время Каденса и
Пайдер.
Будет смешно, если он победит, но в Америке всё возможно.
Американцы при этом предпочитают Трампа, в том числе за его
обещание покончить со всеми воинами, которые развязали
демократы и в первую очередь с войной на Украине, которую
Дональд обещает закончить за 24 часа.
В администрации Байдена заметили не только отрыв Дональда, но и еще кое-что.
Сегодня все так называемые демократические СМИ США,
читайте, которые обслуживают Джо Байдена,
выдали на гора очередную залепуху про Трамп.
Дональд оказывается нацист и поклонник третьего рейха.
Корни у Трампа и правда немецкий,
но на этом, что называется, всё.
Тем не менее, демократы раздули скандал
из-за вот этого видеоролика,
который пиарщики Трампа разместили в его соцсетях.
В 30-ти секундном видео рассказывается,
если Трампа проиграет выборы США, ждёт трактам.
Там показаны газетные заголовки,
которые предположительно появятся в случае поведа Трампа.
В них в числе прочего.
Говорится о процветании экономики, закрытых границах и превращении страны в объединенный рейх.
На этом все, но не для Байдена, его команды, которые обвинили Трампа в нацистской риторике.
Сам Трамп, согласно официальным сообщениям, ролик даже не видит.
Но сегодня Байден уже в своих соцсетях выложил видео ответ Трамп.
На кадрах Джо, глядя на телефон, в своей руке вопрошает.
И это на его официальном аккаунте. Вау!
При этом без монтажных склей старый Байден записать видео снова не смог.
Видео 30 секунд. Мы насчитали 4 склей.
То есть он 4 раза успился. Смотрите.
Бывшего президента серьезно катекуют из-за размещенном в социальных сетях видео, в котором используется выражение, которое используется нацистка Германии.
Это одно из многих антисемийских и авторитарных заявлений Трампа в его компании.
Это нормально для кандидатов президента делиться видео со своим видением страны.
Ненормально, когда в этих видео содержится упоминание Адольфа Гитлера и нацистка Германии.
Это видео было размещено в социальных сетях бывшего президента в течение нескольких часов.
Ответная реакция не заставила себя долго ждать. На видео, похоже, предполагается,
что в случае его победы на выборах 2024 года будет создан объединенный рейх.
Дональд Трамп побеждает, что будет дальше с Америкой.
Видеоролики представлены гипотетически газетные статьи.
Эта фраза встречается три раза, в том числе под заголовком, что будет дальше с Америкой.
не исключает ссылки на Первую мировую войну упоминания о промышленной мощи Германии и мире через силу.
В другом заголовке говорится, что Трамп отвергнет глобалистов.
Фразу, часто используемую, ультрафравыми, как антисемистское ругательство.
В заявлении пресс-секретаря компании Трампа говорится, что это не было предвыборным видео.
Оно было создано случайным аккаунтом в интернете и размещено сотрудником, который явно не видел этих упоминаний,
пока президент находился в суде.
Американская мечта возвращается.
Это не первый раз, когда Трамп использует формулировки похожие на те,
что когда-то произносил Адольд Гитлер.
Всего несколько месяцев назад он выступил с заявлением об эмигрантах.
Они отравляют кровь нашей страны. Вот что они делают.
Сегодня утром пресс-служба Байдена выступила с заявлением,
в котором говорится, что Дональд Трамп играет в игрушки.
Он говорит Америке, что именно он намерен делать, если получит власть,
править как диктатор над объединенным рейхом.
Компания Байдена называет это «закономерностью»,
отмечая, что бывший президент ужинал с белым неонацистом два года назад,
а также однажды сказал, что с обеих сторон есть очень хорошие люди.
После митинга «Белых супрематистов» в Шарлотсвилле.
Видео были показаны гипотетически из-за головки воображаемой победы Трампа этой осенью,
в одном из которых спрашивалось, что будет дальше для Америки
и три раза предлагалось создать «Единый рейх»,
термин «широко ассоциирующийся с нацисткой Германии».
Президент Байден выпустил ответ на это видео.
Объединенный рейх — это язык Гитлера, а не Америки.
Он печется лишь о том, чтобы удержать власть.
Такая риторика неудивительно для бывшего президента.
Она ужасает, и мы должны сказать ему, кто мы такие.
Это не первый раз, когда Трамп использует риторику,
вызывающую возвышение из-за ее отголосков ненависти к экстремистам.
И о своих политических оппонентах использует язык,
который, по словам и некоторых историков,
сродни нацистской пропаганде.
Лево-радикальные головорезы,
которые живут как паразиты в нашей стране.
Пятницу в Миннесоте Трамп заявил сторонником,
что страна принадлежит им.
Это не нация, которая принадлежит им.
Это нация, которая полностью принадлежит вам.
Она принадлежит вам.
Это ваш дом, это ваше наследие.
Трамп заявил, что если он победит в ноябре,
то станет диктатором с первого дня,
а в субботу нас есть, если он размышлял о возможности остаться на третий срок.
Он продержался 16 лет.
Почти 16 лет Рузвельт пробовал в президентском кресле.
Четыре срока.
Я не знаю, останемся ли мы на два или три срока.
Компания Трампа удалила видео и обвинила младшего сотрудника
в распространении материала, который был впервые опубликован случайным пользователем.
Это не риторика Трампа.
Эти термины были скопированы и с википедии.
Промышленная мощь и объём производства Кермании значительно возросли после 1871 года,
что было обусловлено созданием единого рейха.
Это то, что было опубликовано и закреплено там.
Это третисортная политика.
Использование слова рейх в любом контексте – это плохо.
Особенно когда речь идёт о том, что Израиль вчера осудил, как вы знаете, в Совете безопасности ООН,
Минуту молчания, когда заместитель постоянного представителя Преоон,
почтил память Тирана и Стигеран.
Это ужасный человек.
И администрация Байдена почтила его минуты молчания.
Вот что позорно.
Это видео отвлекает внимание и напоминает нам о том,
что мы находимся в том моменте предвыборных компаний,
где важны все эти мелочи.
И я думаю, что это будет иметь значение для людей,
которым сейчас напоминают, что именно так все и было,
когда Дональд Трамп был президентом.
Были какие-то публикации, но всё было не о главном, не о том, что бы он мог сделать, чтобы улучшить жизнь народа.
Ну и пока два американских деда спорят, кто нацист, а кто демократ Федерезерт США выкатил доклад,
в котором говорится, что почти две третьи американцы столкнули с окружением финансового положения,
а практически каждый пятый житель США утверждает, что его финансовая ситуация стала гораздо хуже.
Взрослые с низкими доходами не могут полностью оплатить
счета, иногда или часто не доедают, а также не обращаются
к врачам из-за дороговизны медпомщера.
Сочувствовать американцам мы, наверное, не станем,
равно как не станем, сочувствовать Евросоюзом, который на
кону не таки разрешил использовать доходы от замороженных
активов в России.
О том, как ЕС намерен передавать украине доходы от замороженных
российских активов сообщают Агентство Блумберг со ссылкой
на заявление главы МИД Чехии Яна Липавского.
По расчетам чешской дипломатии, в 24-м сумма составят почти
3 миллиарда, из которых 90% пойдут на военную помощь.
Эксперты из Дания Financial Times посчитали, что в 27-му
общая прибыль может составить уже 20 миллиардов евро, но
ключевое тут даже не это. Российские ворованные деньги будут работать на экономику европейских
гигантов ВПК. Под эту историю они восполнят свои запасы вооружения, а украинским попрошайкам достанется
лишь незначительную часть. Не останавливается в Европе подготовка к войне. Польша начала
новые учения с САКРЭКС-24 в Балтийском море. Как говорится, в опубликованном менобороны странной
сообщения на манёврах отрабатывают поиск и спасение экипажа
воздушного судна, который пропадает с радаром и якобы борьбу с нефтяным
загрязнением в гданьском залепе. Тренировки будут привлечены воздушные,
подводные и сухопутные силы. Пройдет тренировка в районе польского города Гдыня,
откуда 150 километров до нашей Калининградской области. Телеграф рассказывает,
Вот как на недавних учениях над в Польше опозорились
американские военные.
Они показали серьезное отставание от британских вооруженных
сил в инженерном деле.
Британцы переправили через реку Драва всего за 18 минут
с помощью армейской амфибийной установки М3.
Сама она раскладывается в плавучую платформу.
Это такой аналог пантонного моста.
Американцы же возились больше часа и долго не могли собрать фонтонную переправу времён войны во Вьетнаме,
после чего искусство войны и русофобии британцам и американцам решили продемонстрировать сами поляги.
Что из-за этого вышло? Смотрите.
В выходные на полигоне жители Варшавы учатся обращаться с оружием, ориентироваться на местности и оказывать первую медицинскую помощь. Тренинг проводят военные.
Самым большим вызовом для участников является овладение базовыми действиями,
связанными с угрозами, которые могут ждать их в будущем.
Мы же все знаем, что сейчас происходит на Украине.
Тренинг выходного дня прошли больше 20 тысяч поляков.
Самая популярная часть тренига — это то, что касается обращения с оружием.
Там задают больше всего вопросов.
На курсы приглашают всех желающих от 16 до 65 лет.
Физиотерапевт Марта Седлецкая на занятия пришла с мужем и сыном.
Я здесь из-за геополитической ситуации.
Даже минимальная подготовка дает мне ощущение безопасности.
Мы пришли на тренинг всей семьей, чтобы наш сын знал, как нужно вести себя в случае чего-то.
Пьётр Петрачук-Бугалтер. У него много друзей из Украины.
Я никогда не интересовался военным делом, но меня интересовала геополитика.
У меня ощущение, что ситуация безопасности ухудшается.
Поэтому я решил протестировать себя, немного потренироваться.
Возможно, я присоединюсь к силам территориальной обороны
или пойду на добровольную военную службу.
Добровольную срочную службу Польша ввела весной 2022 года.
Через несколько месяцев после начала Большой войны между Россией и Украиной.
Пройти её может каждый, кто ранее не служил в армии,
чтобы потом остаться в резерве или присоединиться к профессиональным вооруженным силам.
Польша и страны Балтии в зоне аппетита в России.
Именно эти государства, по мнению экспертов,
могут стать первыми жертвами в случае российского нападения на северо-атлантический Альянс.
Попробовать постигнуть на территорию стран Ната, Россия может уже через два-три года.
Поэтому Альянс готовится к потенциальному нападению.
Уже несколько месяцев страны Блока проводят самые масштабные учения
со времен завершения Холодной войны.
Задача – отработать реакцию НАТО на атаку врага.
В частности, на Восточном фланге.
Больше, например, вместе с местными военными тренируются британские и американские солдаты.
У нас есть пострадавшие ранения в правую ногу, нужен врач.
Несколько точных действий для спасения жизни своих товарищей.
Мы находимся в 100 метрах от вашей позиции, в 20 метрах от главной дороги, конец связи.
На этот раз это просто упражнение и тренировки в реальных условиях.
Подобно этим Станислав проводит каждый месяц на протяжении последних четырех лет.
Мы ждем помощи, остальные присматривают зараненными, а я передаю контактную информацию.
Он, как и 40 тысяч других поляков, вступил войскоотериториальные обороны, особую военную службу,
состоящую из двух недели начальной подготовки, за которой следовали интенсивной тренировки,
тренировки, по одной неделе в месяц.
В свои 29 лет Александр работает в институте национальной
памяти.
Много служащей, привыкший к работе в архивах, теперь
говорит, что готов взять в руки оружие, в случае российского
вторжения.
«Я прохожу этот курс уже более четырех лет, так что
у меня было время адаптироваться и развить свои навыки.
А сейчас я чувствую себя, как любой боец с оружием
в руках».
Делать всё возможное, чтобы привлечь новобранцев.
В этом вербовочном центре каждый надеется протить
тесты на профпригодность.
Чтобы вступить в ряды армии, новый закон приняты сразу
после вторжения на Украину, значительно увеличил зарплату.
Привысив 200 евро за выходные в силах территориальной обороны.
Если заявление будет принято, этот человек вступит в ряды
в профессиональные армии в качестве офицера.
Начало новой жизни для этого инженера по контролю
качества сварочной компании.
У меня хорошая работа, но условия, которые сейчас предлагают армия,
намного лучше и превосходят все предложения, которые можно найти в гражданском секторе,
учитывая ситуацию по ту сторону нашей границы.
Я хочу пройти военную подготовку в надежде никогда не воевать,
но лучше быть готовым к любому развитию событий.
Армия пытается усилить интерес за счет дополнительных средств, которыми она располагает.
Польша объявила о намерении утво и числе своих вооруженных сил течение следующих 10 лет,
в следующих 10 лет, не восстанавливая при этом обязательные военные службы.
Мы должны донести до общества, что армия — это профессиональная карьера,
поэтому мы покупаем всевозможные рекламные носители для продвижения вооруженных сил.
Посещаем различные ярминки вакансий и мероприятия,
и благодаря этому к нам приходят все больше и больше людей с представлением о том, что такое военная служба.
в Байдоне.
Теперь новости, инклюзивности администрации Байдона
заставляют штат разрешить мальчикам участвовать
в женских соревнованиях.
Проект постановления, который вынуждает школы
отменять дискриминационные запреты, опубликовала
Министерство образования США, причем акцент делается
именно на учениках младших классов.
В ведомстве считают, что запретить юношам участвовать в
в женских соревнованиях можно, если речь идёт о конкуренции.
Но это, по мнению чиновников, касается лишь старших классов,
ученики которых занимаются спортом профессионально,
а дети о конкуренции всё равно не думают.
Кстати, принимать законы, ограничивающую часть для трансгендеров мужчин
в соревнованиях с женщин в Штатом, тоже не позволяют.
Верховный суд США отменил закон Западной Вирджини,
которые требуют, чтобы спортсмены играли в команде в соответствии
со своим биологическим полом.
На этом фоне в США возникли острейшие споры.
Если боксер Майк Тайсон или любой другой будет идентифицировать
себя женщиной, сможет ли он биться на ринге против остальных женщин?
Удивительно, ноосторонники инклюзивности ответили «да».
При этом сам Железный Майк выступать против женщин бы не стало и уже однозначно высказался против допуска транс-атлеток на женские соревнования.
Но мнение Тайсона в полоумных демократах не сильно волнует и сегодня в Америке появился еще один чемпион в югке.
Трансгендер Бегуны средней школы штата Орегон выиграл чемпионат штат среди девочек на дистанции 200 метров.
Но даже в Радужном Орегоне, когда переделанный в девочку мальчик пересекал финишную черту,
вместо аплодисментов услышал свист и недовольный холм. Смотри.
Трансгендерная Бебуня из средней школы, которая биологически является мужчиной,
но идентифицирует себя как девушка. Она выступает на соревнованиях для девочек.
Так вот, после того, как данный Бивун пересек финишную
линию, выиграв первое место, был асвистом зрителями.
Давайте посмотрим.
Это большая пощечина девушкам, которые положили годы тренировкам
и жертвовали собой, чтобы достичь конкурентного
уровня.
Абсолютно верно, и мы видим соответствующую реакцию
на самом стадионе, все больше и больше людей осознают
происходящее, и все чаще они начинают высказываться,
именно поэтому они его и асвистали.
Я хочу напомнить о том, разрыве, который присутствует в спорте
между мужчинами и женщинами, особенно в таких дисциплинах, как век на 400 метров.
Так вот, я хочу вспомнить и вот этот комментарий Эмми Алкон по одному интересному эпизоду.
Самая быстрая бегунья в мире, американская атлетка Элисон Феликс,
у нее, к слову, золотых медалей больше, чем у Усейна Болта.
Так вот, ее лучший результат на 400 метров, 49,2 секунды.
и по данным, за 2018 год почти 300 американских школьников
могут победить ее рекорд, поэтому разрыв между женщинами
и мужчинами колоссалин и поэтому несправедливо
по отношению к этим девушкам, которые так усердно тренируются
и выходят на чемпионатах, где участвуют кто-то, кто
идентифицирует себя женщиной, а по итогу и побеждает.
И это очень сильно бьет по мотивации спортсменам.
«По правилам ученик должен уведомить свою школу
о своей идентичности, и исходя из этого, он уже
может соревноваться, но некоторые спортсмены и родители
требуют изменить эти правила.
«Я наблюдала за забегом на 200 метрах и видела, как
этот парень просто летит, а затем я обратила внимание
на девушек, которые бежали за ним в трех-четырех метрах
от него».
«Участие трансгендерных спортсменов в школьных
соревнованиях по легкой атлетике в Шербуде оставили
некоторых участников и родителей в разочарованном
настроении.
Правило предписывают, что, как только учащийся трансгендер
турецвел, азминистрацию школы о своей гендерной идентичности,
то необходимо использовать в соответствии выбранному
полу отношения к этому ученику.
Исходя из этого, если ученик занимается спортом, то он
переходит в другую категорию, согласно своей идентичности.
Просто невозможно участвовать в спортивных состязаниях,
когда кто-то увековечивает систему дискриминации.
Лорал Роуз из Орегона говорит, что она все же поддерживает
права учеников трансгендеров, но спортсмен, который занял
место на педестале и вошел в десятку лучших по итогам
нескольких соревнований.
Действительно, повлиял на команду, индивидуальные
результаты лишил места других девушек.
Показанный результат стал самым быстрым в спортивной
истории штата «Арегон», но биологическая девушка
спортсменка заняла лишь второе место.
И некоторые пользователи интернета были возмущены
этим. Журналист Вирсморган написал целую статью в Нью-Йоркпост, под названием «Пришло время остановись
несправедливо и неравноправно безумие транспортсменов, уничтожающих женский спорт». Я процитиру
выдержку из статьи. Транс женщины заслуживают того, чтобы к ним относились с уважением и добротой,
и безусловно имеют те же права на справедливость и равенство, как и все остальные люди. Но меня
не устраивает то, что право трансов подрывают либо разрушают право женщин. «Интересно, что правило,
которые установлены не предусматривают какого-либо медицинского перехода для подобных спортсменам,
что мне кажется тоже важно, если они хотят соревноваться в категории, соответствующей их выбранному полу.
Необходимо также модернизировать правила, чтобы они создавались впределивую и равноправную среду.
Ну и число пострадавших в результате попадания самолета с ингапурских авиалиней в сильнейшую
турбулентность увеличилась до 70 человек. Сегодня скончался второй пассажир и так
лайнер Боин к 3.7-ке летел из Лондона в Сингапор. На борту 211 пассажиров, 18 членов экипажа,
когда самолет пролетал над Мьянмой, он попал в зону сильной болтанки. По словам пассажиров,
самолет сначала подбросила вверх, потом начало сильно трясти и затем Боин начал резко
снижаться, словно бы падать. В результате все пассажиры, которые не были пристегнуты ремнями,
ударились головами о потолок и болгажной полке. Три человека пробили своей головой обшивку
потолка и потеряли сознание. Только представьте, что в этот момент происходило с бортом.
А сердечного приступа, то есть от страха и ужаса, погиб в 73-летний гражданин Великобритании.
Еще 70 человек, включая 9 членов экипажа, получили
травму и 50 человек пришлось доставить в больницу.
Сегодня тайские смесы сообщили о втором погибшем
больнице.
Сам самолет совершил экстренную посадку в банклоке.
Началось расследование.
Технических неполадок у самолета не обнаружено.
Просто такая безумная турбулентность.
21 мая самолёт авиакомпании Сингапур Airlines во время полёта из Лондона в Сингапур
попал в серьёзную турбулентность, из-за которой погибло два пассажира и ещё 29 человек получили
ранение. В самолёте находилось 211 пассажиров и 18 членов экипажа. В больницу были госпитализированы
71 человек. 7 человек находятся в критическом состоянии, тем кому удалось остаться невредимыми,
очень ошеломлены тем, что они пережили.
«Вчера примерно через 10 часов после вылета рейс
ASQ-321 авиакомпании Singapore Airlines, выполнявший рейс из Лондона, аэропорта
Хитроу в Сингапур, столкнулся с внезапной сильной трубулентностью
над бассейном реки Вейроваде на высоте 11 тысяч метров.
На порту самолета находились 211 пассажиров и 18 членов
экипажа.
Билот объявил очевидно-чайной медицинской ситуации и перенаправился
Примерно через 10 часов после взлета, когда стюардессы раздавали еду, разразился хаос.
Самолёт начал трястись, и я сначала не предал этому никакого значения, так бывает, но ситуация становилась всё хуже, хуже и хуже.
Непрестёгнутые пассажиры ударились об подполог, и за чего вы видите на кадрах, он помялся, потому что их просто вышвыривало из своих мест.
Люди просто подскакивали, бились головой в потолок и падали обратно на свои места.
Люди просто не могли нормально сесть, они были в необычных позах.
У людей было куча порезов на голове, были сотрясения.
Вещи летали побожные. Одна пожилая женщина получила сиенейшую ушибу.
Раненые пассажиры с рейсом Сингапур-Эйрлайльс были доставлены в медучреждение при аэропорте Банкока.
Именно там, на месте, им оказались всю необходимую помощь.
Но некоторых все равно пришлось госпитализировать.
Пассажиры рассказали о том ужасе, которое они испытали во время полета.
Это было очень внезапно. Не было никаких предупреждений. И в итоге я ударился головой
о потолок самолета. Моя жена пыталась что-то сделать о люди вокруг. Они просто летали по салону.
Короче, это было просто ужасно. На этом графике мы решили показать вам маршрут самолета.
он вылетел из Лондона и направился в Сингапур. В моменте самолет попал в сильную
турбулентность и стал падать. Падение удалось остановить на высоте около 1800 метров.
Затем диспетчеры сказали пилотам садиться в главном аэропорту Бан Кока.
Власти до сих пор выясняют, что именно произошло с воздушным судом.
Предварительное расследование показало, что один из погибших умер от сердечного приступа.
Ему было 73 года, и он имел гражданство в Великобритании. Однако расследование продолжается и
перешло на следующий этап. А тело погибшего также будет вскрыто, чтобы узнать точную причину смерти.
Расследование продолжилось, а пассажиры, которые не получили серьезных травм, уже улетели из Банкока.
Сингапурские авиалинии высоко ценятся в индустрии, и подобные случаи происходят очень редко,
но то, что случилось, может вполне посеять ужас среди многих.
Просто для понимания, сингапурские авиалинии считаются одной из лучших авиакомпаний в мире,
одной из самых дорогих и одной из самых безопасных. Все, что случилось, говорят специалисты, это в самом
в деле болтанка надо пристегиваться но кадры просто кошмарные и безумные если не были аэрофобами то
теперь точно станете срочной новости приходит по поводу наших дел фронтовых героическая видимо так
она себя будет нынче позиционировать глава мит она лена бербок посетила позиции украинских
зенитчиков. Побывала в окрестностях Киева, где пообщалась с бойцами украинского мобильного
отряда ПВО. Весь ее визит был призван объяснить, что украине срочно нужны новые желательно-американские
системы ПВО ПЭП. Мы на фронт приносимся на прямой связи военный корреспондент Георгий Медведев.
в Георгии. Здравствуйте. Давайте начнем с Харьковского направления. Харьковское направление, если верить нашим врагам, скоро станет
едином суммским направлением, якобы там тоже готовится наступление. Как дела, как успехи, сколько еще освобожденных населенных пунктов?
Да, добрый день, Ольга. Загадывать на период не будем, и уж тем более нашему не другу, не ведомые планы нашего генерального штаба, узнаем.
Все увидим, как будут развиваться события, но Харьковское направление на сегодняшний день действительно остается одним из самых горячих, одним из самых активных.
На текущий момент, пока без серьезных изменений на линии боевого соприкосновения, по-прежнему в эпицентре Внимания Липцы и Волчанских.
сейчас идут бои в центральной части города, Украина удерживает один плацдарм.
Мы общались с нашими военнослужащими, которые хорошо знают это направление,
в том числе и в самом начале специальной военной операции там были,
поэтому могут судить по карте.
И вот они рассказали, что текущая ситуация в Волчанске,
на их взгляд, складывается таким образом,
что удержание украинской группировкой плацдарма несет в себе не военный,
Военный не стратегический замысел, а скорее более политический, как будто бы до она команда просто удерживать этот плацдарм и не отступать для того, чтобы российские войска не смогли полностью освободить и зачистить Волчанск, будут пытаться удерживать, насколько это возможно, да, конечно, это попытка сковать наши силы в встречных боях в том числе, но выглядит так, как будто бы любой ценой, а мы подобно уже проходили и на других направлениях, будут
держаться до последнего. Вот такая ситуация там сейчас развивается, но в Волчанской цире это только два топонема,
которые мы озвучиваем, а там ведь линия фронта постоянно расширяется и накануне тоже наши войска продвигались, поэтому бои идут.
И для Украины самая большая проблема, наверное, это все-таки резервы, которые нужно подтягивать.
До этого самые боеспособные части сражались на часов Яровском направлении, потом появилась Харьковская
И сейчас украинская группировка пытается экстренно выдергивать откуда-то личный состав, перебрасывать на самый тяжёлый участок и, тем самым, оголяя новое направление на линии боевого соприкосновения.
Что скажете по Артёмовску, как там у нас продвижение?
Проблемы со связей. Всякий раз учитываем тот факт, что всё происходит на линии боевого соприкосновения.
очевидно могут возникнут нюансы. Георгий вернулись? Давайте про Артемовское теперь направление.
Артемовское направление у нас тоже конечно не сходит из-за повестки дня там. Бои продолжаются.
У нас накануне была новость о том, что наше войска полностью освободили Клещеевку. Немножко
забегаем наперед с такими новостями рано еще говорить о том, что украинский хвост в городе
вообще не осталось, но действительно близки уже к этому. В Клещеевке наши войска продвинули,
Вперед еще взял очень важную господствующую высоту, это, конечно, еще более усугубляет положение украинской группировки.
Враг вынужден был отойти еще дальше за канал, но и часовьяровское направление тоже продолжаются бои,
несмотря на попытки противника-контера атаковать некий район канал, там за сутки продвижения по некоторым данным наших войск составляет до 200 метров в глубину
и расширение на примерно 400-450 метров.
То есть мы видим, пусть это даже и небольшое расстояние, но неумолимо российская армия движется вперёд, а противник вынужден постоянно отступать.
Есть понимание, с чем связана катастрофическая обстановка на фронте для врага?
Не было денег, деньги дали, дали оружие, не было людей, провели мобилизацию, люди найдены, не было фортификаций вроде бы начали строить.
Всё есть, а успех не пришёл.
Вот в чём истинная проблема происходящего?
Ольга, ну я думаю, истинная проблема кроется в комплексе всех вопросов и всех моментов вооружения.
Техника, конечно, да, но даже после того, как был получен очередной пакет помощи со стороны коллективного Запада,
даже в Киеве, даже самые ряные пропагандисты отмечали тот факт, что техника и вооружение — это хорошо, но главное — это люди.
А с людьми, конечно, проблемы большие, кадровый голод у Киева присутствует,
мы не говорим о количестве, мы говорим о количестве мотивированных и боеспособных людей.
Повальная могилизация, как ее называют, она продолжается, мы видим эти кадры.
Но вопрос качества этих людей, которых Украина отправляет на уголь,
вопрос того, на что они способны и что могут противопоставить российским военнослужащим,
профессиональным, и те, которые добровольцами приходят, они проходят подготовку, они тренируются на полигонах,
и только потом уже начинают выполнять боевые задачи. Мы видим, что на Украине людей вылавливают на улице,
и буквально в течение нескольких дней они уже оказываются на передовой тактик, а в Киево не меняется.
Попытка заваливать линию фронта телами в надежде, что эти тела смогут остановить танки.
Но и, конечно, линия обороны.
Фортификационный вопрос для Киева остается острым.
Даже посмотрим на примере Авдеевского направления,
где была попытка Киева создать линию обороны в районе Нитайлова.
Наши войска сейчас уже там ведут бои, на подступах продвигаются вперед.
И вот этого времени для Киева не хватило для того, чтобы создать линию обороны.
Сейчас они будут пытаться её делать в районе Курахова-Селедова.
Но вероятнее всего, что просто превращать населенные пункты
в один сплошной укреп район прикрываться людьми,
прикрываться жилыми домами, а вот так вот в постоянном
огневом контакте и в постоянном движении фронта у них
закрепиться и подготовиться не получилось, поэтому я
думаю, что здесь проблема на самом деле комплексная,
все вместе.
Спасибо вам огромное, спасибо большое военнокорреспондент
Георгий Медведев на прямой связи линия фронта.
Прошу.
Действительно, идет милитаризация мира.
Я хотел бы обратить внимание на тот шум, который уже почти сутки идет в западных СМИ.
Вот угроза.
Российская Федерация запустила в космический аппарат с противоспутниковым оружием.
Это действительно большая трагедия.
На самом деле, хотел бы сказать, что у нашей страны есть противоспутниковые оружия.
Еще в советское время были большие разработки.
Мы были лидерами.
Суть трагедии.
Ну, для Запада трагедия в том, что Россия и Китай,
дескать, усиливается с точки зрения своих возможностей в космосе,
а монополия должна быть только у Соединенных Штатов.
Поэтому наши запуски, они угрожают меру.
Что делает Соединенные Штаты, это все хорошо, миролюбиво.
Кстати, хотел бы отметить, что, к сожалению, после разрушения Советского Союза
был нанесен определенный ущерб космической отрасли и противоспутником,
Но мы должны сейчас наращивать. И хорошо, что мы реализуем эти программы.
Хорошо, что Китай наращивает эти возможности.
Но давайте посмотрим. 24 год мы запустили 7 космических аппаратов,
соединенные с Штатом 54. Пусть они об этом расскажут.
Или пусть западные СМИ расскажут о той резолюции,
которая Россия вчера внесла в Совет Безопасности.
И он по поводу недопущения размещения оружия в космосе.
Россия внесла эту резолюцию.
Что произошло при голосовании?
Кто выступил против этой резолюции Соединённой Штаты, Великобритания, Франции, Япония, Южная Корея и, приемкнувшей к ним Словении и Мальта?
Россия и Китая выступили за принятие этой резолюции, то есть совершенно мировлюбивая резолюция.
Швейцария воздержалась.
Ну, плюс нас страны глобального юга поддержали.
Вот если бы эта правда была донесена до, значит, всего мира и Соединенной Штаттой и Западной Смизны,
ну, совершенно другая картина. Просто это, в очередной раз, форисейство, переворачивание с ног на голову происходящих событий,
но мы должны четко понимать, что западная милитаризация, она происходит.
И в этой конве, в том числе, я хотел бы сказать и об этом заявлении
ряда конгрессменов в адрес Министра обороны Соединенной Штаты Фостина о том,
что, дескать, надо разрешить Украине, Соединенные Штаты должны это сделать,
наносить удары по территории Российской Федерации.
Но на самом деле это принципиальный вопрос.
Причем, кто инициаторы? Это инициаторы представителей обоих партий, и республиканцы, и демократы.
Причем один из главных представителей комитета по разведке Майк Тернер, он представляет республиканскую партию,
чтобы ни у кого не было иллюзии, детске есть хорошие, плохие и так далее.
Я не раз здесь говорил, и республиканцы, и демократы, и Байден, и Трамп, это есть выражение, хрен, редьки не слаще.
И они все настроены совершенно воинственно по отношению к нашей стране.
Конечно, я уверен, что Соединенные Штаты сейчас не пойдут на такую эскалацию.
Это предложение будет отвергнено.
Но мы же понимаем, что это прощупывается почва,
а до какой степени можно развивать эту милитаризацию.
Поэтому, конечно, ключевая угроза мира сейчас –
это империалистическая политика Соединенных Штатов.
Наши задачи максимально крепить антифашистские силы, бороться с военной угрозой, реакцией.
Наша партия КПРФ делает все в левом международном движении.
Но с точки зрения вопросов, которые стоят, ведь вы должны прекрасно понимать.
Вот они сейчас в рамках предвыборной борьбы начали обвинять друг друга.
Ну, Трамп правый политик.
И не в первый раз его, значит, окружение заигрывает с какими-то темами, связанными с гитлеровским рейхом.
Но на самом деле это можно обвинять Трампу в этом, и Трамп, кстати, много и ущерва нанес и Китаю с точки зрения, когда был президентом Соединенных Штатов.
И самые жесткие санкции наложил против наших союзников кубинцев, когда уходил уже с поста и будет проводить враждебную политику.
Но демократ это что лучше? Блинкин приезжает и обнимается на Украине с теми, кто пощиряет фашизм, нацизм, восстанавливает память Чухевич, бандеры, нацистских преступников.
чем лучшие демократы и байден которые ни слова не сказали с осуждением нацистских маршей в прибалтике
ветеранов сс или последнее событие эстонцы да сейчас раскапывают могилы воинов краснарми 28 могил и
фактически уничтожают их для чего для того дескать у них есть проблема доступа к памятнику белой
истонцам, которые в годы гражданской войны и интервенции воевали на стороне интервентов.
Они установили памятник после разрушения Советского Союза для прославления этих людей,
а сейчас выкапывают могилы доблестных войнов. Но это же тоже фактически поочерение фашизма,
поэтому и демократы, и республиканцы, и весь вот это имприлитический мир, они являются
пособниками фашиста. Поэтому нам надо четко понимать, нам надо четко выстраивать свою политику,
и объединять вокруг себя все антифашистские силы мира.
А по части оружия, как если бы экспериментальным образом
пытались размять эту тему, все больше представителей,
все большего количества государств предлагают начинать сбивать
российские ракеты над территорией Украины силами НАТО
против пока Германия официально в Великобритании и США,
но на уровне парламентов новое обращение
главе Пентагона, апеллирует к тому, что дела в Харьковской области настолько плохие оружия
настолько мало, что нужно впрягаться, и это не будет войной. Смотрите.
Уважаемый Министр Остин, мы члены палаты представителей США, пишем, чтобы выразить
нашу решительную поддержку, нескольким неотложенным просьбом от имени наших
украинских коллег, разрешить использование предоставленного США оружия для нанесения ударов
по стратегическим целям на территории России при определенных обстоятельствах.
обстоятельства. Наши украинские союзники запрашивают разрешение на использование
определённых вооружений, предоставленных Соединёнными Штатами для проведения операции по
стратегическим объектам на территории России и подконтрольной России. Согласно сообщению издания
политико от 14 мая, нынешняя политика администрации Байдена сковывает способность Украины
дать откор российским войскам под Харьковым при помощи американского оружия. Украинцы не смогли
защитить себя из-за нынешней политики администрации. Крайне важно, чтобы администрация Байдена предоставила
военным лидером Украины, возможность проводить полный спектр операций,
необходимых для ответа на неспровоцированное нападение России на их суверенную землю.
Что называется расширение границ возможного, если раньше они исходили из того,
что Украина должна обороняться, далее они рассуждали на тему того,
что Украина должна атаковать, но только в пределах своих территорий и территории,
которые международное сообщество не считают России.
И вот теперь они предлагают атаковать в том числе стратегические объекты на территории
Большой Российской Федерации для того, чтобы отодвинуть врага. Почему это не война России?
Надо, не до конца понятно, но те отрицают. Прошу, тревожно все это, тревожно, параллельно наши ядерные учения?
удивительно да когда ты финансируешь нацистский режим и при этом обвиняешь своего оппонента в том
что он нацист но это же мы говорим про америку там может быть все как оль вы показали низкие
рейтинги байдена этого все не означает что вернее да байдена этого все не означает что он не
победит на выборах я не знаю победит он на выборах или нет это можно уточнить в ближайшем отделении
потому что там у них единственный источник власти, это почта.
Но я не знаю, какая сейчас там инструкция туда поступила.
И как этот кандидат, который в общем-то потерял или теряет
стремительное доверие американцев, должен прийти к власти.
Мы буквально вчера с вами обсуждали раздраженность Зеленского,
вызванную сложившейся сложной ситуацией на Харьковском направлении,
говорили о том, что он, дескать, не гадует, кричит на свои генералов,
генералов в отношении того, что не дают ему достоверная информация ситуации на фронте. Вы знаете,
эта история не про это. Эта история, вообще-то, про желание Зеленского снять себя ответственность
за происходящее на поле боя. Как это работает? Это работает очень просто. Публичную сферу вбрасывается
информация, Зеленский кричит на свои генералов, они ему не докладывают, что там происходит на поле
Как должен эту информацию воспринять обыватель?
Вы знаете, нашему наверхонному главнокомандующему не все же говорят.
Он же не может принимать эффективных решений, потому что какие-то военные вводят его в заблуждение.
Надо понять одну простую вещь.
Все решения Зеленского, особенно в этой ситуации, направлены исключительно на решение задачи своей собственной безопасности и удержания власти на Украине.
Я не знаю, знает его жена или нет, но он ложится спать и просыпается со своим рейтингом.
Вот просто с утра до вечера он думает только об одном.
Не о войне, не о будущем Украине, не о сотнях тысяч погибших.
Я в этом убежден, он думает только об одном.
Как удержать эту власть?
Он стал очень уязвим.
И когда мы поднимаем вопрос война-мир, вот как этот?
У Запада на самом деле есть два варианта развития событий.
По умолчанию признать легитимность Зеленского просто по умолчанию.
Просто по умолчанию. Вот он есть и есть, да?
Это означает путь к войне.
Или то, что витает в воздухе, вопрос переговоров.
Но Зеленским это сделать невозможно.
И невозможно не потому, что Запад на это не согласится.
Или Зеленский чего-то не подпишет.
Зеленский в этой ситуации после 21 мая подпишет любую бумагу.
Вот любую, которую ему дадут подписать, он ее подпишет.
Вопрос не в этом.
Вопрос в том, что эта бумага с подписью Зеленского, она ничего не будет стоить в будущем.
Потому что все наследники Зеленского, кто бы не пришел к класти, в любой момент, даже в судебном порядке, могут опротестовать вот эту легитимность подписи Зеленского.
Он уже на данный момент не является президентом Украины.
Ну, по факту, этот человек с сомнительной легитимностью и подписывает с ним какие бы то ни было документы, даже акт о капитуляции.
Этого не стоит делать.
Но этого не стоит делать по определению.
Если американцы выберут второй путь не конфронтации, а переговоров поиска нового, какого-то решения выхода из этой ситуации, пусть там приберутся внутри Украины, немножко поубирают все, что они там наделали, приведут ее в какой-то божеский вид, чтобы мы понимали, с кем вообще там можно вести какие бы то ни было переговоры, пока на сегодняшний день вести какие-то переговоры с Киевом, просто, попросту, не с кем.
Что это означает? Это означает, что война будет продолжена со всеми вытекающими последствиями.
Поэтому в этой ситуации я не вижу других вариантов.
Ну, просто вот, по крайней мере, в краткосрочной перспективе до конца этого года я не вижу возможностей каким-то образом выйти из этого военного конфликта любым другим приемлемым для сторон вариантов.
его просто не существует.
Зазначает, что война будет продолжаться.
Сам Зеленский любопытно на тему своих
следующих пяти лет
рассуждая, это объясняет,
уже которая третья интервью подряд говорит,
я легитимна, смотрите.
Пять лет назад вы стали президентом Украины.
Мы видим множество фотографий этого события.
Это были необычные пять лет вашей жизни.
Как вы думаете, вы справились?
Мои пять лет еще не закончились, из-за военного положения они продолжаются.
Я не могу оценивать свою деятельность, это просто не очень этично.
Я думаю, что взгляд всегда справедлив где-то со стороны
и я не буду спорить с этим взглядом и не собираюсь.
Справедливость она всегда где-то посередине.
Я рад, что мы не закрывали глаза на все наши проблемы
и я счастлив, что у меня есть трезвое понимание этого.
Так что я рад быть президентом Украины.
Ещё бы ты был не рад. Скромняга, со вчерашнего дня Зеленский официально перестал быть легитимным главой государства.
Вернёмся.
Эта красейя, запасила аппарат, способная избивать вражеские спутники,
утверждает официальный представитель Петагону Патрик Райдер, запуск якобы состоялся в ночь на 17 мая,
тогда Минобороны России правда сообщила об успешном старте с космодрома Плесец,
ракета-носителя «Союз» с космическими аппаратами
на борту.
В космическую программу «Россия» развивается планово
заявил замк главы МИД «Россия» Репков по его словам
запуск аппаратов, которые решают задачу укрепления
оборону способности в общении разу не новость, но бросы
Пентагона комментировать он не стал.
Пресс-секретарь президента Пасков только что сообщил,
что Россия действует к строгому, соответственно с международным
правом и больше в комментарии здесь не будет.
Представитель США ВООН заявил, что на прошлой неделе Россия запустила противоспутниковое оружие,
потенциально на той же высоте, что и американский спутник.
Эта проблема? Можете ли вы подтвердить информацию, которая была представлена ВООН?
16 мая Россия запустила спутник на низкую околоземную орбиту,
который, по нашей оценке, скорее всего, является противоказмическим оружием.
но предположительно способна атаковать другие спутники
на низкой околоземной орбите.
В России разместил это новое противокосмическое оружие
на той же орбите, что и правительственный спутник
США.
Таким образом, оценки также указывают на характеристики,
напоминающие ранее развернутые противокосмические аппараты,
которые запускали в Котмос в 2019 и 2022 годах.
Очевидно, что мы будем продолжать следить за этим.
Конечно, мы бы сказали, что мы обязаны быть готовыми
защищать и космическую сферу и обеспечивать постоянную
и бесперевольную работу.
И мы продолжим балансировать между необходимых
защита наших интересов в космосе и нашим желанием
сохранить стабильную и устойчивую космическую среду.
Представляет ли это прямо сейчас угрозу этому
правительственному спутнику США?
Ну, это противокосмическое оружие, находящееся на
той же орбите, что и спутник правительства США.
В продолжение темы Америки в США родители мы официально
Мы обратили забирать с уроков по теме ЛГБТ до школьников, то есть детсадовцев.
И учащихся начальной школы сообщает из Дани Дейли Мэй.
Решение принял суть Мэр Лэнда по иску родителей,
которые считали, что и сами способны объяснить своим детям,
что по их мнению, значит, быть мужчиной-женщиной,
что такое институт брака, кто такой мама, кто такая мама,
кто такой, папа, что есть сексуальность и так далее.
В Литве при этом расширяют категории участников ЛГБТ-парады в Вильнисе.
Парады официально пригласили принять участие это впервые солдатов.
Ната, смотрите.
Как заявил глава леги Геи в Литвы, Владимир Симонко,
он надеется, что в параде ЛГБТ в Льюса общество и Твойнен Прайд 2024,
который пройдет в Вильнюсию через несколько недель,
примут участие и немецкие солдаты, дислацированные
в Литве.
По словам организаторов мероприятия, это будет крупнейший
фестиваль ЛГБТ-Плюсообщества в истории Литвы.
Сейчас мы ведем переговоры с офицерами бонносфера
в Литве по поводу их участия в параде.
Если это произойдет, то это будет впервые, когда
в параде примут участие и солдаты НАТО, сказал Симонка.
Немецкое правительство также мосит свой вклад в
это мероприятие, тем самым показывая, что права человека
ЛГБТ-Плюс в Европе и Литве, является важной частью
в безопасности страны, почеркнул лидер Ли-Гидеи Ли-Пуэмпри.
Прошу.
Благодарю. Вот коллеги уже сегодня упоминали различные моменты.
Но вернемся к учениям нестратегических ядерных сил
совместного союзного государства, России, Беларусь.
Ну, данные мероприятия в учебном периоде
предназначены прежде всего на отработку скрытности,
для того, чтобы действительно применение такого оружия,
если уже дойдет до тактического ядерного оружия,
вооружия тактического, то чтобы это было внезапно и противник не смог
среагировать никаким образом ответить. Полезность, ценность тактического ядерного
оружия вызывает очень много споров среди специалистов, потому что ну тратить
я оружейный плутоний на вот какой-то точечные удары, ну это практически
бессмыслено. Что касается, конечно,
если уж бить то по вашингтону. Да вы знаете, вот было бы прекрасно, если бы к примеру
Из белорусских лесов взлетел бы Ярс и летел бы прямо по западному ракетному полигону на Гавайях.
Вот это было бы супер. Вот это была бы отработка, вот это были бы настоящие учения.
Ну, супер, но уже не для нас, а для следующего поколения, населения нашей земли,
потому что от нас бы, наверное, ничего не осталось.
Случился бы ядерный взрыв и начинаешь бы, пришлось, чувствовали встать.
Ну, так себе перспектива. Не каждому нравится, как вы показали.
Да, вообще, в принципе, ядерная война, вообще такая штука слабопривлекательная, тут с вами полностью согласен.
Просто тревожно, что они исходят из того, что мы блефуем и развлекаемся, как если бы они были готовы поверить нам уже после того, как мы наконец-то шарахнем, а мы вроде бы не хотим.
Да, потому что тут, понимаете, еще вот в чем недовольство запада.
Недовольство Запада, конечно же, в неспособности в ССУ противостоять или организовать вообще, в принципе, противостояние,
отдельным видом вооружения вот в начале нашего эфира показали, показали вообще ценийшие кадры применения системы Санцепёк.
С учётом того, что уже есть третья модификация под названием Дракон, да.
Вот эти боеприпасы ни одна система в мире перехватить не может, защитить их невозможно.
Здесь мы видим применение, судя по площади, это как минимум работать дивизион-систем.
Это очень много.
Это страшнейшее оружие, тем более с учетом того, что дальность повышена в модификации драконта до 15 километров,
это говорит о том, что нашим военным удалось скрытно сосредоточить силы, подготовить выйти в районы пусков
и осуществить и нанести удар групповой, потом уйти из-под ответного удара.
Все вообще парни-молодцы, демонстрируют именно восприятие опыта.
Что касается Харькова, там украинцы пытаются действовать, знаете, на манер серийских, значит, вот этих вот боевиков, когда они на маленьких пикапчиках ставили маленький РСЗО, малого калибра, там 107 мм, 128 мм, и пытаются, значит, противодействовать нашим военам, их находят, уничтожают лонцетами.
В этом плане, чем еще, что еще, Харьковское наступление, точнее наступление на Харьков, группы Север нашей,
что еще, украинцам до сих пор непонятно, это действительно, то есть серьезная, то есть серьезная наступательная операция или отвлекающий маневр,
до сих пор не могут понять, разобраться, перехватить, получить информацию, подтвердить и проверить.
У них проблемы, да, есть не своевременный подвоз боекомплекта.
Это серьезная, мощная проблема в отражении наступательной операции, которую на фронте всего 60 километров ведет группировка численностью до 50 тысяч военных.
В этой ситуации украинцам что остается? Им остается затягивать.
затягивать, значит действие, пожидая подвоза. В июне ожидается поставки, крупные поставки
достаточно из-за ИРК, тех же патриотов и бронетехники и танков, леопардов и так далее
и тому подобное. Они пытаются дотянуть, он говорит перевести вот это вот весенний свой
коллапс, перевести в летнюю компанию для того, чтобы, ну в общем, как-то удерживать, потому что им,
Им, конечно же, отход за ахарьков им не интересен, потому что значительное количество реактивных систем залпового огня теряет свою эффективность.
Это как раз к вопросу об использовании американских систем для ударов по России. Теряет свою эффективность при ударах по Белгороду и сконно-российским территориям.
Мы не рассматриваем в данном случае Крым, который постоянно находится под обстрелом атакмусов и так далее.
То есть здесь им, конечно, очень уже неудобно, потому что теряет значительный список номенклатуры боеприпасов, теряет свою эффективность вот в этом пропагандистском, психологическом насчет.
В этом Путина-то изначально анонсировал, помните, в ту самую ночь сразу после выборов ему был задан вопрос на итоговой пресс-конференции по поводу Белгорода.
именно в тот день в день голосования в воскресенье в третий день трехдневного голосования били по
Белгороду, чтобы не дать людям выразить свой голос. Путин сказал, придется создавать санитарную
зону, придется создавать этот кордон. Это слова прозвучали 17 марта, но там в ночь 17 на 18. И после
Для этого мы двинулись вперед, аккуратно, для того, чтобы не захватить Харьков, не освободить Харьков.
Есть ли такие цели и задачи у нашего командования, нам доподлинно неизвестно.
Мы прямо сейчас пытаемся защитить Белгорочина.
Просто хочу, чтобы мы послушали слова президента Российской Федерации,
а спустя несколько недель он повторил этот тезис уже в Китае. Сначала 17 число.
Не исключаю. Мы вынуждены будем.
в какой-то момент тогда, когда посчитаем целесо-обратом,
создать определенную санитарную зону на сегодняшних территориях,
подчиненных киевскому режиму, значит, создать зону безопасности,
преодолеть которую будет достаточно сложно,
применяя те средства поражения, которые противник использует.
Прежде всего, конечно, иностранного производства.
Ну и еще раз, вернусь к тезису о том, что, когда Путин осуществлял
государственный визит в Китае, первая зарубежная поездка после инугурации.
Ему снова задали вопрос, вот Александр Юнышев задает этот вопрос,
есть ли планы захватить Харьков?
Путин говорит, у нас другая задача, и снова про санитарную зону
прожителей Белгородской и Курской областей,
которых прямо сейчас кошмарят.
Мы должны врага отодвинуть, чтобы таны Минхлотора дальнобойного оружия,
которые у них сейчас наличиествуют, не позволяло им добивать по нашим людям.
Смотрите.
В чём план? Наша цель — захватить Харьков?
Что касается того, что происходит на Харьковском направлении — это тоже их вина.
Потому что они обстреливали и продолжают, к сожалению, обстреливать жилые кварталы
в приграничных территориях, включая Белгород.
Ну, там же гражданские люди гибнут.
Всё же очевидно, стреляют прямо по центру города, по жилым кварталам.
И я говорил публично, что если это будет продолжаться, мы вынуждены будем создать зоны безопасности, санитарную зону.
Вот мы это и делаем.
Что касается Харькова, то таких планов на сегодняшний день нет.
Санитарная зона, зона безопасности.
Харьковское направление сейчас является самым горячим 2 недели назад.
Началось наступление Российской армии на Харьковском направлении 12 освобожденных сел прямо сейчас наиболее острое противостояние в населенном пункте Волчанск. Посмотрите.
На окраине Волчанска в Харьковской области украинские солдаты пытаются сдержать наступление российских войск.
Украинцы утверждают, что по-прежнему контролируют около 60% территории города.
Вооруженные силы России добились самых больших территориальных успехов за 18 месяцев.
После того, как начали наступления на северо-востоке Харьковской области, тем самым открыв новый фронт.
На этих кадрах наши военные уничтожают американскую БМП Брэд, для точный удар наносит лансет.
Машина выгорает до тла.
Здесь целью баражирующего боеприпаса становится самоходная артустановка.
Российские подразделения ведут постоянную работу по устранению угрозы нашему приграничу.
В окрестности Хвалчанская оператора дронов поразили американскую станцию контрбатарейной борьбы.
Менобороны России показывают кадры из-за освобожденной плетеневки.
В том числе оттуда украинские формирования били по Белгородской области.
Зеленский принимает доклады министра обороны Умерова
и главкома ВСУ Сынского. По их словам, самая тяжелая
обстановка на Покровском направлении – это следующий
крупный город после Авдеевки, а также на Крамоторском
и Кураховском участках.
На этих кадрах яркие вспышки в районе Белогоровки – самой
западной точке ЛНР. В боевую работу ведут экипажа тяжелых
из немедлых систем, так сейчас выглядят после очередной
арт-подготовки Часов-Яр. Над городом поднимаются клубы
детского тыма.
Зеленский в интервью американской газете New York Times снова требует
дать разрешение бит-западным оружием по российскому тылу группы.
Конгрессменов направляет министру обороны США Остину письмо
с просьбой «Снять все ограничения на выбор целей».
«Для нас большой опасность и уявляется то, что их коптеры совершенствуют.
Находят какие-то методы пройти наши радиоэлектронные системы борьбы.
И выходят у них это, к сожалению, достаточно хорошо.
И нужно понимать, что количество беспилотных авиационных комплексов в России
в 10 раз больше, чем на Украине.
поскольку у них есть партнер Китай, который даёт им просто миллионы и комплектующие для создания беспилотных авиационных комплексов.
На этих кадрах мощнейший удар по украинским укреплением Харьковской области наносят лётчики ВКС.
Экипажи применяют полуторатонные вакуумные бомбы, и это момент попадания по украинской машине ремонта эвакуации.
На недостатке западной техники жалуют сопленные украинские военные.
По словам наводчика-оператора американского Max Pro, брони-автомобиль приспособлен к боевым действиям в пустыне и не подходит для украинских степей.
Британские журналы «Экономец» утверждают, что Кейфа Вашингтон примут решение сдать Харьков.
В этой связи Россия откроет еще один фронт уже в Сумской области, считает официальный представитель погранслужбы Украины Демченко.
Нельзя исключать, что в том и числе и на сумском направлении враг может в любой момент попытаться сделать что-то подобное, как это сейчас происходит на Харьковском направлении.
Именно для того, чтобы растянуть линию фронта, линию активных боевых действий и, собственно, растянуть силы обороны нашей страны.
Враг превосходит и по технике, и по средствам поражения, и по личному составу, к сожалению.
Дефицит бронемашин настолько серьезный, что сформированную 153-ю механизированную бригаду пришлось сделать пехотной.
Основатель американской частной военной компании Blackwater, Эрик Принц, считает, что пентагон передает Украине устаревший хлам,
который не способен изменить ход войны.
Мы отправляем Украине еще 60 миллиардов долларов.
Большая часть этих денег достается пятикрупнейшим
американским оборонным подрядщикам, чтобы заменить
в пять раз дороже оружие, которое мы уже отправили
украинцам.
То есть, если мы посылаем им что-то, что было сделано
десять лет назад, то теперь это будет стоить в четыре
пять раз дороже.
Так что, повторюсь, это масштабная афера, оплаченная
пентагоном.
Это не изменит исход войны.
После вступления в силу закона от отальной мобилизации
на украинских улицах стало меньше людей.
боятся официально устраиваться на работу, заявил гуляйтер
Николаевской области Ким.
В Альвовской области уклонист две недели скрывался
от мобилизации в лесу и избил полицейского, который
пытался проверить у него документы.
Обновлять данные в реестре военно обязанных большинство
местных жителей не собираются.
Че будет его новлю от Анни в Тцитра?
Я?
Да.
Пошли они на ***?
Да, буду.
Свеча?
Какой он вкусный?
Ни!
Дякую.
Призывные мероприятия выходят на новый уровень.
В НКМ и буквально захватили целый автобус, чтобы отвести
уклонистов в центр комплектования.
Опустил и сам город Киев.
На этих кадрах один из торгово-развлекательных
центров тех, кто против мобилизации.
расстреливает, читает украинская журналистка Мэсей Джук.
Смотрела социальные сети. Попала на ленту человека, который делает репост и
заявление мужчин-женщин, которые говорят «ой, что такое это? Они хотят воевать до
последнего украинца». Знаете, во время Второй мировой войны таких людей называли паникерами.
И с ними вступали в взаимодействие люди, которые были ответственно за то,
что бы хотя бы эти не мешали и кандалами на ногах не были, то есть пристреливали одним словом.
А что делать с паникерами образца 21 века?
Мы прямо сейчас срочную новость от российского Меноборона,
российские военные освободили клещей в ДНР теперь официально.
Поздравляем наших поездок!
Ну а Зеленский, который продолжает мечтать о возврате Крыма,
о выходе на границе 1991 года, внезапно признал,
что Киев ни на что не влиял на полуострове,
даже когда он был в составе самой Украины.
В интервью Time Зеленский прямо сказал,
что до 2014 года в Крыму, естественно, стоял российский флот.
Вот всё-то были русские, которые там, по сути, всё и контролировали.
А ещё Зеленский возмутился мол русский и ездили в тогда ещё украинский Крым, как к себе на дачу.
Французский телеканал LCI поражается, что активно отдыхать на полуострове.
Туристы из России едут и сейчас, несмотря на украинский конфликт, корреспондент Жиром Горо
отмечают, что отдыхающих становится только больше.
Привлекает их красивая крымская природа и более доступная по сравнению с Краснодарским, например,
краем Псены. При этом украинских обстрелов к полуострову и дороги через новую региону России
русские не боятся. Удивляется французский журналист в прошлом году. По данным крымских
властей на полуострове отдохнули 5 миллионов туристов. Абсолютное большинство приехало
в отпуск через Крымский мост. На автомобилях, автобусах, поездах в этом году и вовсе
ожидается настоящий туристический бум. В январе-феврале этого года путевок в Крым на
лето забронировано в два раза больше, чем за аналогичный период в прошлом году.
Те из россиян, кто хочет провести каникулы на берегу моря и не хочет ехать в Турцию или
Таиланд, у них нет нового выбора, как ехать на Повережье Черного моря, в Сочи или Краснодар,
где немного дороже или же в Крым. Там и подешевле и, честно говоря, более красивые пейзажи,
особенно на юге, пляжи, горы и тому подобное. Чтобы попасть в Крым, вы можете поехать поездом из Москвы.
Это прямой путь, который проходит по Крымскому мосту, знаменитому Кетчинскому мосту.
Это позволит за 30 часов добраться до Селтерополя. Или же, и это вас удивит, некоторые россияне предпочитают
ехать на машине через оккупированные территории. Это значит, что туристы проезжают там же,
где едет и военная техника. Они приезжают мимо Мариуполя, и это их не останавливает.
И даже несмотря на украинские удары по Крыму, они постоянно бьют, туризм растет.
У нас есть данные по бронне, составленной российской ассоциацией пиризма. Так вот,
согласно этим данным, бронятелья возросла на 40% по сравнению с прошлым годом.
Товарищ генерал, Клещейвка наш.
Да, я начну все-таки не с Украинского фронта,
хотя это чрезвычайно...
А ваше поядерное кафедре?
Да, но это не моя кафедра, но просто мне приходилось очень плотно работать с этими вопросами,
с нашими бывшими партнерами.
И я должен сказать, вот про что больше неделю уже после того,
как Верховный Главнокомандующий поручил Министерство обороны,
генеральному штабу, провести эти учения.
Это, кстати, тоже напрягло наших бывших партнеров,
чего ждут российские военные и как они будут проводить
это учение.
Потому что, когда президент сказал, что это, в общем-то,
обычное явление, это да.
Такие вопросы отрабатывались вообще на всех крупных учениях,
которые мы проводили, особенно на западном направлении.
Но отрабатывались командно-штабным методом путем компьютерного
моделирования без привлечения реальных спецбоеприпасов,
реальных носителей и так далее.
Так вот, они тоже думали, что может быть и в этот
раз все окончится тем, что мы проведем командно-штабные
учения без реального развертывания сил несарктических сил
ядерного сдерживания.
Ничего подобного, как мы и предполагали, как я предполагал,
первый этап начался с расконсервации складов.
Я еще раз повторяю, все нестратегические ядерные
ББРПа находятся на централизованных складах 12-го главного
управления министерства обороны, которые не располагаются
не рядом с аэродромами, где базируются носители
позиционными районами Искандер, оперативных тактических
комплексов Искандер и военно-морскими базами, я имею в виду Севастополем
и Каспийской флотели и на Каспийском море.
На первом этапе склады расконсервированы,
поехали спецбые припасы в позиционные районы Искандеров
на аэродромы базирования Ту,
а мигов, которые являются носителями кинжалов,
и Су-35, Су-34...
Капустин-Яр.
Почему Капустин-Яр?
Не в Капустинном Яре, это было.
Нет, нет. Почему Капустин Яр?
Были такие сообщения, и местные жители писали массово, что видели Пуски.
Нет, но Пуски ядерных боеприпасов Капустином Яру я этого не знал.
Я думаю, что вряд ли.
У меня есть свои, так сказать, но я дойду до этого.
Ну и Южный военный округ, где, если не там?
Южный, Южный, это не важно.
И Миги, где базируется, если не там?
Они, естественно, базируются в пределах южного военного
округа, я не могу так сказать, не знаю, на каких аэродромах
они базируются, но в пределах южного военного округа.
Какие вопросы сейчас, где будут эти носители снаряжены
специальными боеприпасами, дальше начнется отработка,
наверное, реальных вылетов, маневрирования.
Более того, конечно, эти учения еще имеют один аспект.
будет задействовано, наверняка, войска ХБЗ, Радиционно-химический
бактериологической защиты, которые будут отрабатывать вопросы. Действие наших
войск в условиях применения ядерного оружия, это тоже очень важно, потому что
это один из основных элементов защита своих войск. Ну, и на заключительном
этапе. Ну, во-первых, я, конечно, еще раз повторю, я надеюсь, что Министерство
обороны оставят эти боеприпасы близи носителей ядерного оружия, так сказать, до конца специальной
военной операции. На всякий случай, чтобы они, так сказать, были под рукой, заряжеными. Да,
чтобы были под рукой. Ну и совсем такая, я уже один раз высказывал, я думаю, что на заключительном
этапе можно существить, наверное, учебный боевой пуск в минимальной комплектации на новой земле
провести пуск какой-нибудь, так сказать, ракеты воздух земля или небольшой
воздушный ядерный взрыв. Почему? Нет, чтобы показать нашим, так сказать, партнерам,
что наше нестратегическое ядерное оружие находится в полном порядке и хорошо
взрывается. Американцы это сделали в 50-х годах, тоже на таких же учениях взяли и
выстрелили артивирическим боеприпасам в ядерном снаряжении. Там просто нюанс в том,
что наши западные партнеры, как мы их вежливо называем,
ну, сейчас давайте рассматривать средства массовой информации.
Вашингтон-Пост, Нью-Йорк Таймс, Волстер Джорнал, массово сообщают о том,
что мы только блифуем и ни на что не способны.
Настолько массово, что даже тревожно.
Ольга, вот для того, чтобы им... Да, я знаю это,
это не только в газетах, это вот и в разговорах в моем общении,
да, это да и высказывание всех этих политиков,
но я не говорю там про этих болтийских тигров, я имею в виду серьезных людей в серьезных странах.
Анна Лена Бербок относится к серьезным людям, она тоже считает, что мы были фигурами.
Она малообразована, понимаете, она может быть как министра иностранных дел в Германии.
Серьезная губочка.
Она серьезная фигура, но она малообразована как чисто индивид Анна Лена Бербок.
Не знаю, хотя она степень научная, по-моему, имеет.
Но тем не менее, вот для того, чтобы посчитать, что мы не блефуем, чтобы показать им,
я бы всё-таки реально вот устроил такое небольшое...
Это не возобновление испытаний, отнюдь, это просто, так сказать, завершающая точка проведения специальных учений.
Ну и несколько слов по Украине, вот положение вокруг Харькова.
Это, конечно, не наступление классической, не классической наступательной операции.
Мы еще не все задействовали. Я так вижу, что в основном действие осуществляется
не очень многочисленными группами наших новой термин,
новое явление в нашей тактике. Штурмовиков, как бы раньше это были мотострелки,
сейчас это шурмовые отряды при поддержке броней техники с очень хорошей поддержкой артиллерии
и военно-космических сил, даже вот задействования объемно детонирующих боеприпасов,
полуторатонных. Очень хороший знак. То, что открыли еще одно направление, там четыре села в
Харьковской области и открылся путь, собственно, в тыл Купинской группировки, то есть замаячила
такая перспектива, какого хорошего котла, там 60 тысяч личного состава, может быть такой котел.
И вообще складывается впечатление, но вот у меня лично, что они уже готовы оставить волчанск,
готова оставить липции и приступить к обороне Харькова.
Это для них привычнее, так сказать, обороны в условиях плотной городской застройки на открытой местности.
Они часто чувствуют не очень хорошо, но я думаю, что и я полностью согласен с президентом,
что брать Харьков, вот как, знаете, просто брать город миллионник,
два способа, либо штурм, либо осада.
Штурм — это потеря, осада — это долг.
Надо его просто обходить, перерезать пути снабжения,
не гуманитарных грузов, а подвозы боеприпасов, техники,
и перерезать все пути снабжения для украинцев,
чтобы завести туда что-то, так сказать, военное, скажем так.
И после этого продолжать, если есть такие планы,
продолжать наступательная операция дальше
в сторону Центральной Украины.
Через минут вернемся.
Раховна Радия предложили работателям бронировать каждого сотрудника за 20 тысяч гривен в месяц.
По словам главы комитета по экономическому развитию,
не талухи украинскому бизнесу нужно бронирование, потому что он должен работать.
То есть вырученные средства якобы пойдут не мчить в карман, а на военные нужные.
нужны, а еще не толуха подчеркнув, что стратегическими должны быть не столько отрасли, которые определяют
чиновники, сколько конкретные работники, которых определяют работодать. Нардепха, небезызвестная,
Ирина Герашенко из Евросолидарности, после скандалы Верховной Ради на тему разворованных
фортификаций, под Харьковым заявила, что никому не позволит называть себя девочкой, мол, депутат,
она заслуженный лидер партии и потребовала официальных для себя извинений.
Мы требуем разговор честны с президиумом, а не хамства.
Боже, какая хорошая девочка, ну что вы?
Она не девочка.
Уважаемые коллеги, вы слышали, что он сказал?
Какая хорошая девочка на лидера фракции европейской солидарности?
Это что было только что?
что? Ирина Владимировна, можно в конструктивную фазу перевести. Извинения сначала. Сначала
извинения. Я народный депутат. Здесь нет ни одного человека, кто не народный депутат. Ты не мальчик,
а я не девочка. Это что такое? В чем проблема с извинениями? У меня проблем с извинениями нет.
Если к вам будут обращаться мальчик, это не является оскорбительным. А вы ко мне по-другому обращайтесь.
Извините, пожалуйста. Вы обратились с девочкой.
Не трогайте меня.
Не трогайте меня.
Я первый вице-спекер украинского парламента, женщина.
Я принимала участие в мирных переговорах, я глава фракции.
Я требую сейчас извинений публичных и реакции от
межфракционного депутатского объединения равные возможности.
Руслан Алексеевич, я думаю, что нужно извиниться.
Если вы восприняли это как ваше оскорбление,
Я не закладывала этого, я извиняюсь.
Я не девочка, я глава фракции.
Это была ваша принадлежность к полу.
Если вас это оскорбило, то, пожалуйста, извините.
Как говорится, жжаба против гадюки пожелаем удачи обоим.
Но и сегодня стали известны новые подробности
в деле арестованного в Владивостоке американского военного винов,
кражет денег, что своим возлюбленный Гордон Блэк признал
и даже согласился сотрудничать со следственным, сообщает местное управление СК.
В своем новом интервью Александра Ващук, которая и написала на него заявление,
рассказала, что незадолго до произошедшего американец Блэк сделал ей предложение.
Обещал жениться и увести в США. Призналось, что в обязанности Блэка дома входила мыть
ее посуды и стирка, а вот в день своего ухода он посуду не помыл и не снял высохшее белье.
Хорошего американец, что испровоцировало жуткий семейный скандал. Тем не менее,
Ващук считает, что состояло в объюзивных отношениях. Модная нынче словечка,
но кто именно была бьюзером, неуточная. В спышке агрессии у него были,
он пытался мой череп разбить об асфальт, как арбуз. Есть факты, которые это подтверждают. Его
начальство об этом прекрасно знало, но усердно покрывало его. В Корее, когда он меня избил,
я вызывала полицию. Но мое заявление не было принято к рассмотрению, так как там американская
армия главенствует. В итоге все затихло. Избиения в Корее были многократно. Я много раз просила
военное руководство гордо на ему помочь. Ему нужен психиатр, но все мои мольбы игнорировались.
Он говорил, что мы поженимся и улетим в Америку, но я говорила, что никуда я не поеду.
Зачем мне это халабуда?
У меня вот еще одно поздравление от ЮС.
В тот день, когда он во Владивостоке меня избил, я не собиралась вызывать полицию.
Но впало в шок, когда увидела, что он у меня как рыса украл деньги. Как так можно?
Едим из одной тарелки, спим в одной кровати и сидим
на одном унитаде.
Этого поступка я уже не выдержала.
То, что между нами было, называется Абьюз.
Я ему давно говорила, что не стану это терпеть.
Но он смеялся, ему было весело, что сказать.
Веселись дальше, но уже в СИЗО.
Сегодня я хочу, чтобы он понёс заслуженное наказание,
а грозит ему до 8 лет.
Абьюз, если кто-то не знает, в переводе с английского на русский,
значит, наверное, плохое отношение, оскорбление, злоупотребление,
Ну и объюзивные отношения, отношения, в которых вас недооценивают, оскорбляют, не ценят.
Вот в таких женщинах я оказалась с американским морпехом, он же стал для нее домработницей.
Чудесная русская женщина.
Ладен, Ладен, спас.
Ну я объюз, пусть они там дальше разбираются.
Драматично.
Кто кого объюзил, да?
Очень драматично.
Особенно после...
Российско-американские отношения.
Унитаз один даже разделяли.
Представляете?
Это был перебор.
Я к чему?
Я вот те кадры, которые вы показали, вы представляете, в Верховной Раде
вдруг опять началось вот это представление.
Старая добрая времена.
Да, они уходили никуда.
И заметьте, все вдруг произошло сразу после того, как просроченный президент появился.
Вдруг все проснулись и пошли...
Петя, Петя, Петя.
Турмовать Трибунной Петя, конечно.
Все старые лица, да, все начинаются по-новой.
Сегодня, кстати, в Мюнхене вообще могилу Степана Бандер
рисовали словами «нам по три бни выборы»,
что тоже уже показывает, что даже уже те, кто украинцы,
которые давно слиняли, где-то в Германиях находятся,
они тоже намекают, что что-то там, наверное, с просроченностью случилось.
Что касается вот этих, при этом, да, при этом, смотрите,
как газета «Корьера до Лосара» сегодня опубликовала
призыв, коллективное письмо, целого ряда профессоров,
политологов, экспертов, причем там много известных
фамилий, которые потребовали, что нужно срочно собирать
мирную конференцию по Украине, причем с приглашением
России и Украины, с обсуждением мирного плана не зеленского,
как вы понимаете, а с обсуждением всех мнений, всех сторон,
причем они даже призвали будущий европейский парламент,
в июне будет избранно, чтобы Европа, Европейский Союз выступили посредником для собрания этой пресс-конференции,
чем мотивируют. Вот тем самым говорят, что мы подошли к самому краю ядерной угрозы. Это уже не шутки,
действительно угрозы серьезные, весь этот конфликт может перерасти в ядерный конфликт, если вовремя его не остановить.
То есть вы представляете, какие разговоры уже в Европе. Еще раз говорю, это не мнение одного двух человек,
с десятка-полтора фамилий подписи этих профессоров и экспертов.
Ну, то есть, серьёзность конфликта, понимают многие там.
Я в этой связи, кстати, обращаю внимание в Британии.
Британское правительство, правительственная структура,
выпустила рекомендации всем жителям,
обязательно запастись консервами, питьевой водой и батарейками.
Причём, говорит, для чего это нужно сделать,
чтобы был всегда тревожный запас на случай чрезвычайных ситуаций,
ну и чтобы избежать потом панической скупке.
Они думают, после таких предупреждений паническая скупка не начнется.
Они не говорят там ничего по поводу ядерную, грозенную.
Я бы им рекомендовал добавить туда, чтобы совсем избежать панической скупке,
что надо еще закупать йод и англорусские разговорники,
чтобы уже вообще не было никаких сомнений, для чего и от кого им надо борониться.
Но, кстати, шутки-шутками, но вот в Польше Дональд Туск сейчас объявил о том, что задержаны 9 человек.
Причем, заметьте, 9 граждан, значит, из них граждане там есть Украины, Белоруссия и Польши.
Про русских ничего не говорить, но кто виноват?
Они готовили саботаж, диверсии и само собой работали на Россию в этом плане, он даже без всяких сомнений говорит.
Вот русский след однозначно...
Про пожар не сказали, про самое главное.
Польша пожар и заказала Москва.
Все, что там происходит.
Просто пожар на складе, но все равно заказала Москва.
Все проблемы, которые в Польше происходят, это, конечно, сейчас связано с...
Склад не военный, но все равно заказала Москва.
Так же, как и в Британии, кстати, сгорел склад.
Деятель, который удивительным образом поменял свою фамилию, гражданина Украины,
который получил недавно британский паспорт, у него сгорел там склад.
все тоже обвинили российских диверсантов и российских шпионов.
В этом смысле все просто у них происходит.
Там из Патешного мы подозреваем Москву, но убедительных доказательств нет.
Нет, нет, в том-то и дело.
Вот так все сейчас обвинения и строятся.
Затрасно называют хайлайли.
Но из номера в номер каждой газете действительно рассказывают о том, что Россия вот-вот готовит у нас диверсии,
террор, надо запасаться.
Вот это рост русофобии он действительно на глазах происходит.
И когда мы говорим про то, что там кто-то говорит, про то, что блефуют, да, Россия,
так это не просто там берба, это заявил бывший генсек НАТО недавно, Распуса, да?
Который сказал, что, нет, Путин блефует, что он применит ядерное оружие.
Поэтому не бойтесь применять, сбивать российские ракеты с территории Румынии и Польши, с территории НАТО.
Не, не, не будет ядерной войны, а вы хотите проверить в самом деле, вот вы знаете, насколько уровень вот этих самых политиков там
дошел до опасного, опасного, наверное,
Екселенский сейчас повторил после Расмусена, по сути слов,
Давайте ракеты, война не начнется.
Там было сказано, Путин, конечно, и рационален,
но он слишком любит свою жизнь и себя.
Поэтому не будет отвечать.
Вот что им нужно действительно донести,
не только ядерными испытаниями,
по всем возможным каналам.
А если вы с территории НАТО начнете сбивать российские ракеты, российские самолеты,
бить по российским частям, вы даже не думаете, будет или не будет отвечать Россия.
Вы должны знать точно, однозначно, обязательно,
Россия будет защищать свою территорию жизни своих военных, свою армию.
И обязательно будет нанесен ответный удар.
Только не вздумайте, потом ссылаться на пятую статью НАТО.
Кая Калас вам же сказала, если натовские войска на территории Украины будут атакованы, это не значит, что пятую статью НАТО придется применять.
Так что, как верно сказал Петр Толстой, мы убьем всех.
Ну и по части не охота шутить на эту тему, но все чаще приходится.
По части блефы ядерного оружия уже упоминали, и Нью-Йорк Таймс, и Нью-Йорк Пост, и Волстер Джорнелл.
Все абсолютно иниусы рассуждают, что это учение лишь демонстрация, никогда не применим.
Смотрите.
Во вторник Россия направила четкое напоминание о том, что она может использовать боевое ядерное оружие на Украине,
опубликовав видеозапись того, как ее силы начинают учения по отработке его применения.
Через две недели после того, как президент Владимир Путин приказал эти провокационные учения провести,
Учения стали самым чётким предупреждением со стороны России о том,
что она может использовать ядерное оружие в ходе войны против Украины.
Это очевидная попытка ядерного принуждения,
сказал Джеффри Льюис, эксперт по ядерному нераспространению
в Институте Международных исследований Мидлберри.
Они даже замазали боеголовку на баллистических ракетах и скандер,
что кажется совсем не нужным, но выглядит драматично.
Возможность того, что конфликт станет ядерным, существовала с самого начала.
В отличие от стратегического ядерного оружия,
запускаемого с больших расстояний и способного уничтожить целые города,
тактические ядерные боеголовки предназначены для использования на поле боя.
Они предназначены для использования против ограниченных целей,
часто с относительно коротких расстояний,
с достаточно низкой мощностью, чтобы уменьшить разрушение определенной области.
Разминут, вернемся.
Это к рейтингу Байдена упал до 36%.
Это самый низкий показатель Саиле 22-го, приводит агент
с брейтерс в результаты опроса компании Айпсис.
Не способствует популярности старика и его ментальные,
конечно, проблемы.
Произнося реча о законе по расширению медстрахования
для ветеранов, Байден так и не смог выговорить название
законодательного акта и несколько секунд говорил неведомую
буквально Белиберду.
А еще президент пошутил, как ему кажется, или дал молодым людям совет, как именно выбрать жену.
Вышло опять как-то стыдно.
Кстати, мой совет молодым людям, которые собираются жениться. Выбирайте семью с пятью и более дочерьми.
Я так поступил. Моя жена старшая из пятерых сестер. И знаете почему? Одна из них всегда будет любить тебя.
Не всегда одна и та же. Одна из них всегда будет на твоей стороне. Это самое большое преимущество.
В США переносимся на прямой связи собственной корреспондентной новостей Игоря Наймушин.
И говорю, здравствуйте, было бы смешно, если бы не было так печальной, имея в виду ядерный потенциал этого деда.
Итак, полгода до выборов, самый низкий рейтинг в его карьере. Какой план, точнее, если в план B?
Ольга, здравствуйте. Действительно, рейтинг у Байдена обновил свой исторический минимум за последние два года.
36% как вы уже сказали и действительно сейчас все складывается так что мало что
может помочь байдену укрепить его политические очки но при этом и он и его
главный конкурент дональд трамп не перестают обвинять друг друга во всех
грехах так например штаб байдена и белый дом очень активно и охотно
зацепились и запоявившиеся в соцсети у трампов труп софшал видео где
содержались слова про единый рейх, в случае, если Трамп победит, и что тогда будет с Америкой.
Теперь они обвиняют своего главного политического оппонента, республиканцы, в использовании
языка нацизма и в риторике пресущий Адольфу Гитлеру. Белый дом говорит, что все это отвратительно,
глупо и позорно. Байден со своей стороны занял вот такую позицию, пытаясь как-то набрать очки
дополнительно и за счет этого скандала. Ну и действительно посмотрим, во что это
превратится, но видео само уже было удалено из аккаунта Трампа и было
заявлено его штабам, что это вообще не он его опубликовала, другой сотрудник
предвыборной компании. Ну а что касается республиканца, то здесь Трамп
активно зацепился за историю о том, что оказывается два года назад, уже
представьте, сколько времени прошло, агенты ФБР заявились к нему в резиденцию
моралага с оружием, и имели при этом разрешение на его использование.
И теперь от конгрессменов, включая Марджи Ритей Лервин, говорят, что ФБРовцы
вроде как планировали убить Трампа, хотя на тот момент самого экс-президента в
резиденции не было, но ФБР нам ответили, что это, в общем, стандартный протокол,
которого придерживаются агенты спецслужб регулярно. Поэтому оба кандидата в
президент, и сейчас пользуется любой возможностью для того, чтобы обвинять
друг друга для того, чтобы пытаться перетянуть тех избирателей, которые еще не определились за
кого-нибудь голосовать и выборщиков соответственно на свою сторону. Спасибо вам огромное, Игор Наймушин,
на прямой связи из Вашингтона. Рейтинг политиков является одним из главных побудительных мотивов
в их действиях. Если говорить о Соединенных Штатах Америки, вот уважаемый коллега сказал,
что штаб Байдена, демократы, ухватились за ролик, которую Трампа появился. Я думаю,
что у нас есть основание полагать, что они не ухватились. Они этот ролик запустили через
какого-нибудь продажного участника предвыборного штампа штаба Трампа. Т.е. Трамп, вероятнее всего,
не знал об этом ролике. Ретвитнули и дальше начинают накачивать медийно просто для того,
чтобы поддержать свой рейтинг. Кубайдена рейтинг падает. Надо сделать, чтобы у Трампа он тоже
упал. А любая ассоциация со злодеями третьего рейха – это, ну, конечно же, невероятный удар по
Поэтому, мне кажется, здесь ничего и новое не существует.
А вот Макрон решил поддержать свой падающий рейтинг, отправившись в новую каледонию.
Вообще, вся история новой каледонии – это вот такая наглядная афиша лицемерия Запада.
Захватили эту территорию в 1853 году, когда все захватывали западные страны какие-то территории.
Рядом новой Зеландии, рядом Австралия, которую захватили англичане.
проходит 100 лет после этого и в 1946 году благодаря победе Красной армии в Великой
Отечественной войне французы догадываются, собственно говоря, изменить статус этой
территории. Она становится уже территорией Франции за морской и люди получают гражданство.
Сто лет никакого гражданства не было. Но и это не конец. Люди, которые нам рассказывают о том,
что у них выборная система и демократия еще только через 11 лет за 4 года до полета Гагарина
в 1957 году проводят там выборы и вводят в выборную систему. Теперь вопрос, зачем же Макрон тут
туда летит? Что был понятен? Масштаб новой каледонии 270 тысяч человек, разбросанных по островам,
беспорядки 6 человек, погибших из них половина местные жители, половина скорее всего французы или
сотрудники правопорядка. Что требует? Отмена избирательной реформы, а по сути выхода новой
колледонии состава Франции. Вместо того, чтобы как демократы сказать, да пожалуйста, проводить
очередной референдум, Париж подтасовывает выборные законодательства, чтобы референдум об отделении
не получился, поэтому люди, собственно говоря, и возмущены. Но это не главный и даже не основной
мотив, почему макрон туда летит. Далеко, туда жандармов надо посылать или переговорщиков. Он
он повторяет. Он повторяет полет француза Митерана в, извините, не к ночи помянутом, 1985 году,
когда Митеран прилетел, договорился, все вроде как бы наладилось, и Макрон, который часто
изображает из себя Наполеона, в этот раз хочет изобразить из себя Митерана, выступить миротворцем,
таким жестким, но справедливым государственным деятелем, прилететь, навести порядок и тем
самым поддержать свой падающий рейтинг.
Я хотела сказать, у Макрона справедливости ради
рейтинг тоже сейчас на историческом минимуме.
Вернемся.
Так, в Россию наконец-то, окончательно пришло
лето, на Черноморском побережье Крыма-Кавказа
уже на этих выходных можно будет купаться,
открывать купальный сезон.
Официально море прогрелось до 18 градусов.
Вот так оно выглядит в районе Анапы.
Сейчас не очень приятно, черная моря превратилась в настоящее кисель, к берегу Медуз прибила из-за дождя, плавать вместе с ними туристам не советуют, минусы могут оставить ожоги.
в Москве, это центральная Россия, купаться пока рано. Температура воды в реках и озерах сейчас
в районе плюс 13 и достаточно теплой для комфортного купания. Она станет не раньше второй половине июня.
Так что дождемся. Спасибо, что смотрели пока.
